---
title: Mitwirken an den Repositorys der .NET-Dokumentation
description: In diesem Artikel wird beschrieben, wie Personen zu Artikeln und Codebeispielen in den Repositorys der.NET-Dokumentation beitragen können.
ms.topic: contributor-guide
ms.prod: non-product-specific
ms.custom: external-contributor-guide
ms.date: 11/07/2018
ms.openlocfilehash: 948c96a63754566fc73e54c722998739984977d6
ms.sourcegitcommit: 43a4f52ab827a7cf4609cc592483595efde3ceae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83203065"
---
# <a name="learn-how-to-contribute-to-the-net-docs-repositories"></a><span data-ttu-id="0bbfa-103">Erfahren Sie, wie Sie an den Repositorys der .NET-Dokumentation mitwirken können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-103">Learn how to contribute to the .NET docs repositories</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-104">Vielen Dank, dass Sie an der .NET-Dokumentation mitwirken möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-104">Thank you for your interest in contributing to the .NET documentation!</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-105">In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie an Artikeln und Codebeispielen der [.NET-Dokumentation](https://docs.microsoft.com/dotnet) mitwirken können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-105">This document covers the process for contributing to the articles and code samples that are hosted on the [.NET documentation site](https://docs.microsoft.com/dotnet).</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-106">Bei Änderungen kann es sich nur um das Korrigieren von Tippfehlern oder sogar um das Hinzufügen neuer Artikel handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-106">Contributions may be as simple as typo corrections or as complex as new articles.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-107">Die .NET-Dokumentation besteht aus mehreren Repositorys:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-107">The .NET documentation site is built from multiple repositories:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0bbfa-108">Konzeptionelle Artikel zu .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-108">.NET conceptual articles</span></span>](https://github.com/dotnet/docs)
- [<span data-ttu-id="0bbfa-109">Codebeispiele und -ausschnitte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-109">Code samples and snippets</span></span>](https://github.com/dotnet/samples)
- [<span data-ttu-id="0bbfa-110">Referenz zu .NET Standard, .NET Core und der .NET Framework-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-110">.NET Standard, .NET Core, .NET Framework API reference</span></span>](https://github.com/dotnet/dotnet-api-docs)
- [<span data-ttu-id="0bbfa-111">Referenz zum .NET Compiler Platform SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-111">.NET Compiler Platform SDK reference</span></span>](https://github.com/dotnet/roslyn-api-docs)
- [<span data-ttu-id="0bbfa-112">Machine Learning-API-Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-112">ML.NET API reference</span></span>](https://github.com/dotnet/ml-api-docs)

<span data-ttu-id="0bbfa-113">Issues zu allen diesen Repositorys werden im Repository [dotnet/docs](https://github.com/dotnet/docs/issues) erfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-113">Issues for all these repositories are tracked at the [dotnet/docs](https://github.com/dotnet/docs/issues) repository.</span></span>

## <a name="guidelines-for-contributions"></a><span data-ttu-id="0bbfa-114">Richtlinien für Beiträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-114">Guidelines for contributions</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-115">Wir schätzen Beiträge zur Dokumentation, die aus der Community kommen. Im Folgenden sind einige Leitlinien aufgelistet, die Sie beachten sollten, wenn Sie an der .NET-Dokumentation mitwirken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-115">We appreciate community contributions to docs. The following list shows some guiding rules that you should keep in mind when you're contributing to the .NET documentation:</span></span>

- <span data-ttu-id="0bbfa-116">**Keine** unvermittelten großen Pull Requests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-116">**DON'T** surprise us with large pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-117">Eröffnen Sie stattdessen ein Issue, und beginnen Sie eine Diskussion, sodass sich die Teilnehmer auf eine Richtung einigen können, bevor Sie viel Zeit investieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-117">Instead, file an issue and start a discussion so we can agree on a direction before you invest a large amount of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="0bbfa-118">**Befolgen Sie** diese Anweisungen und die Richtlinien für [Sprache und Stil](dotnet-voice-tone.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-118">**DO** follow these instructions and [voice and tone](dotnet-voice-tone.md) guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="0bbfa-119">**Verwenden Sie** die [Vorlage](dotnet-style-guide.md) als Ausgangspunkt für Ihre Arbeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-119">**DO** use the [template](dotnet-style-guide.md) file as the starting point of your work.</span></span>
- <span data-ttu-id="0bbfa-120">**Erstellen Sie** einen separaten Branch in Ihrer Fork, bevor Sie an einem Artikel arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-120">**DO** create a separate branch on your fork before working on the articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="0bbfa-121">**Befolgen Sie** den [Workflow für GitHub Flow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-121">**DO** follow the [GitHub Flow workflow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span></span>
- <span data-ttu-id="0bbfa-122">**Bloggen oder twittern Sie** regelmäßig über Ihre Beiträge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-122">**DO** blog and tweet (or whatever) about your contributions, frequently!</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-123">Durch diese Richtlinien wird der Ablauf für Sie und für uns erleichtert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-123">Following these guidelines will ensure a better experience for you and for us.</span></span>

## <a name="make-a-contribution-to-net-docs"></a><span data-ttu-id="0bbfa-124">So tragen Sie zur .NET-Dokumentation bei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-124">Make a contribution to .NET docs</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-125">**Schritt 1:** Überspringen Sie diesen Schritt, wenn es sich um kleine Änderungen handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-125">**Step 1:** Skip this step for small changes.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-126">Wenn Sie neue Inhalte erstellen oder bestehenden Inhalt überprüfen, öffnen Sie ein [Issue](https://github.com/dotnet/docs/issues), in dem Sie beschreiben, was Sie vorhaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-126">If you're interested in writing new content or in thoroughly revising existing content, open an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) describing what you want to do.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-127">Der Inhalt im Ordner **docs** ist in Abschnitte unterteilt, die im Inhaltsverzeichnis erfasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-127">The content inside the **docs** folder is organized into sections that are reflected in the Table of Contents (TOC).</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-128">Definieren Sie, wo im Inhaltsverzeichnis sich das Thema befinden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-128">Define where the topic will be located in the TOC.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-129">Holen Sie Feedback zu Ihrem Vorschlag ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-129">Get feedback on your proposal.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-130">Alternative:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-130">-or-</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-131">Sie können ein bestehendes Issue auswählen, für das Beiträge aus der Community gewünscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-131">You can also choose from existing issues for which community contributions are welcome.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-132">Unter [Projects for .NET Community contributors (Projekte für Mitwirkende aus der .NET-Community)](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) finden Sie viele Issues, die für Mitwirkende aus der Community verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-132">[Projects for .NET Community contributors](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) lists many of the issues that are available for community contributors.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-133">Je nachdem, was Sie interessiert und wie viel Zeit Sie investieren möchten, können Sie Issues aus folgenden Kategorien auswählen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-133">Depending on your interests and level of commitment, you can choose from issues in the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="0bbfa-134">**Korrekturen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-134">**Maintenance**.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-135">Zu dieser Kategorie zählen einfache Beiträge, z.B. das Korrigieren von fehlerhaften Links, das Hinzufügen von fehlenden Codebeispielen oder das Beheben von Problemen mit beschränktem Inhalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-135">This category includes fairly simple contributions, such as fixing broken or incorrect links, adding missing code examples, or addressing limited content issues.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-136">Manchmal können diese Probleme viele Dateien betreffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-136">In some cases, these issues may concern large numbers of files.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-137">In diesem Fall sollten Sie uns darüber informieren, woran Sie arbeiten möchten, bevor Sie damit beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-137">In that case, you should let us know what you'd like to work on before you begin.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-138">Fügen Sie einen Kommentar zum Issue hinzu, um uns mitzuteilen, dass Sie daran arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-138">Add a comment on the issue to tell us that you are working on it.</span></span>

- <span data-ttu-id="0bbfa-139">**Inhaltsaktualisierung:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-139">**Content updates**.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-140">Durch die Größe der Dokumentation kann der Inhalt schnell veralten und muss überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-140">Given the enormity of the doc set, content easily becomes outdated and requires revision.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-141">Außerdem sind manche Inhalte doppelt oder dreifach vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-141">In addition, for a variety of reason, some content has been duplicated or even triplicated.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-142">Beim Aktualisieren des Inhalts müssen Sie sicherstellen, dass einzelne Artikel aktuell sind oder den Inhalt in einem Featurebereich überprüfen, um Duplizierungen zu entfernen und sicherzustellen, dass einmaliger Inhalt in der kleineren Dokumentation beibehalten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-142">Updating content involves making sure that individual topics are current or revising content in a feature area to eliminate duplication and ensure that all unique content is preserved in the smaller documentation set.</span></span>

- <span data-ttu-id="0bbfa-143">**Erstellen neuer Inhalte:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-143">**New content authoring**.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-144">Wenn Sie einen neuen Artikel erstellen möchten, finden Sie in diesen Issues die Themen, von denen bekannt ist, dass sie in einem Docset noch fehlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-144">If you're interested in authoring your own topic, these issues list topics that we know we'd like to add to our doc set.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-145">Sie sollten uns allerdings mitteilen, dass Sie an einem Artikel arbeiten möchten, bevor Sie damit beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-145">Let us know before you begin working on a topic, though.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-146">Wenn Sie einen Artikel erstellen möchten, der nicht aufgeführt ist, eröffnen Sie ein Issue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-146">If you're interested in writing a topic that isn't listed here, open an issue.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-147">Sie können ebenfalls die Liste [open issues (Offene Issues)](https://github.com/dotnet/docs/issues) ansehen und an einem Issue mitwirken, der Sie interessiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-147">You can also look at our [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues) list and volunteer to work on the ones you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-148">Mit der Bezeichnung [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) werden Issues gekennzeichnet, an denen die Community mitwirken kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-148">We use the [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) label to tag issues identified for community contribution.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-149">Für diese ist normalerweise nicht viel Kontext erforderlich, wodurch sie für den Einstieg gut geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-149">These usually require minimal context and are well-suited for first issues.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-150">Erfahrenen Mitwirkenden aus der Community wird empfohlen, die Issues durchzugehen, die für sie von Interesse sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-150">We encourage experienced contributors in our community to look at any issues of interest.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-151">Wenn Sie ein entsprechendes Issue finden, fügen Sie einen Kommentar hinzu, um zu fragen, ob es noch offen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-151">When you find one, add a comment to ask if it's open.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-152">Sobald Sie einen Artikel ausgewählt haben, an dem Sie arbeiten möchten, befolgen Sie den [Leitfaden für die ersten Schritte](../get-started-setup-github.md), um ein GitHub-Konto zu erstellen und Ihre Umgebung einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-152">Once you've picked a task to work on, follow the [get started](../get-started-setup-github.md) guide to create a GitHub account and setup your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-153">**Schritt 2:** Forken Sie nach Bedarf die Repositorys `/dotnet/docs`, `dotnet/samples`, `dotnet/dotnet-api-docs`, `dotnet/roslyn-api-docs` oder `dotnet/ml-api-docs`, und erstellen Sie einen Branch für Ihre Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-153">**Step 2:** Fork the `/dotnet/docs`, `dotnet/samples`, `dotnet/dotnet-api-docs`, `dotnet/roslyn-api-docs`, or `dotnet/ml-api-docs` repos as needed and create a branch for your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-154">Wenn Sie nur kleine Änderungen vornehmen müssen, finden Sie die entsprechenden Anweisungen für das Bearbeiten in GitHub auf der [Startseite](../index.md#quick-edits-to-existing-documents) des Leitfadens für Mitwirkende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-154">For small changes, see the instructions on editing in GitHub on the [home page](../index.md#quick-edits-to-existing-documents) of the contributor guide.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-155">**Schritt 3:** Nehmen Sie Änderungen an diesem neuen Branch vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-155">**Step 3:** Make the changes on this new branch.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-156">Wenn es sich um einen neuen Artikel handelt, können Sie diese [Vorlage](dotnet-style-guide.md) als Ausgangspunkt verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-156">If it's a new topic, you can use this [template file](dotnet-style-guide.md) as your starting point.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-157">Diese enthält die Richtlinien für das Schreiben und erläutert die Metadaten, die für jeden Artikel erforderlich sind, z.B. Informationen zum Autor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-157">It contains the writing guidelines and also explains the metadata required for each article, such as author information.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-158">Navigieren Sie zu dem Ordner, der der Position im Inhaltsverzeichnis entspricht, die Sie in Schritt 1 für Ihren Artikel festgelegt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-158">Navigate to the folder that corresponds to the TOC location determined for your article in step 1.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-159">Dieser Ordner enthält die Markdowndateien für alle Artikel in diesem Abschnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-159">That folder contains the Markdown files for all articles in that section.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-160">Erstellen Sie bei Bedarf einen neuen Ordner, in dem Sie die Dateien speichern können, aus denen Ihr Inhalt besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-160">If necessary, create a new folder to place the files for your content.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-161">Der Hauptartikel für diesen Abschnitt heißt *index.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-161">The main article for that section is called *index.md*.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-162">Erstellen Sie für Bilder und andere statische Ressourcen einen Unterordner namens **media** in dem Ordner, der Ihren Artikel enthält (falls noch nicht vorhanden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-162">For images and other static resources, create a subfolder called **media** inside the folder that contains your article, if it doesn't already exist.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-163">Erstellen Sie im Ordner **media** einen Unterordner mit dem Namen des Artikels (außer für die Indexdatei).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-163">Inside the **media** folder, create a subfolder with the article name (except for the index file).</span></span> 

<span data-ttu-id="0bbfa-164">Erstellen Sie für **Codeausschnitte** einen Unterordner namens **snippets** (Codeausschnitte) in dem Ordner, der Ihren Artikel enthält (falls noch nicht vorhanden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-164">For **code snippets**, create a subfolder called **snippets** inside the folder that contains your article, if it doesn't already exist.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-165">In den meisten Fällen haben Sie Codeausschnitte für die wichtigsten drei .NET-Hauptsprachen C#, F# und Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-165">In most cases, you'll have code snippets for all three of the main .NET languages, C#, F#, and Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-166">Erstellen Sie in diesem Fall Unterordner namens **csharp**, **fsharp** und **vb** für jedes der drei Projekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-166">In that case, create sub-folders named **csharp**, **fsharp**, and **vb** for each of the three projects.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-167">Verwenden sie der Einfachheit halber den Ordner **snippets** für Ihr Projekt im C#-Leitfaden, im F#-Leitfaden und im Visual Basic-Leitfaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-167">For simplicity, use the **snippets** folder for your project in the C# Guide, F# Guide, and Visual Basic Guide.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-168">Diese Bereiche verfügen in der Regel über Ausschnitte für eine Sprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-168">Those areas typically have snippets for one language.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-169">Codeausschnitte sind kleine fokussierte Codebeispiele, die die in diesem Artikel behandelten Konzepte veranschaulichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-169">Code snippets are small, focused examples of code that demonstrate the concepts covered in an article.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-170">Größere Programme, die für den Download und die Durchsuchung vorgesehen sind, sollten sich im [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples)-Repository befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-170">Larger programs, intended for download and exploration should be located in the [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repository.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-171">Vollständige Beispiele werden im Abschnitt zum [Beitrag zu Beispielen](#contributing-to-samples) behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-171">Full samples are covered in the section on [Contributing to samples](#contributing-to-samples).</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-172">Stellen Sie sicher, dass Sie die richtige Markdownsyntax verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-172">Be sure to follow the proper Markdown syntax.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-173">Beispiele zu bewährten Methoden finden Sie im [Spickzettel zu Vorlagen und Markdown](dotnet-style-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-173">For examples of common , see the [template and markdown cheatsheet](dotnet-style-guide.md).</span></span>

## <a name="example-structure"></a><span data-ttu-id="0bbfa-174">Beispielstruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-174">Example structure</span></span>

    docs
      /about
      /core
        /porting
          porting-overview.md
          /media
            /porting-overview
                portability_report.png
          /snippets
            /porting-overview
              /csharp
                porting.csproj
                porting-overview.cs
                Program.cs
              /fsharp
                porting.fsproj
                porting-overview.fs
                Program.fs
               /vb
                porting.vbproj
                porting-overview.vb
                Program.vb

<span data-ttu-id="0bbfa-175">In der oben dargestellten Struktur ist ein Image enthalten (*portability_report.png*) sowie drei Codeprojekte, die **Codeausschnitte** enthalten. Diese Codeausschnitte sind wiederum im Artikel *porting-overview.md* zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-175">The structure shown above includes one image, *portability_report.png*, and three code projects that include **code snippets** that are included in the *porting-overview.md* article.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-176">Eine akzeptierte alternative Struktur enthält ein Projekt pro Sprache, das alle Ausschnitte für alle Artikel in diesem Ordner enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-176">An accepted alternative structure contains one project per language that contains all snippets for all articles in that folder.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-177">Diese Alternative wurde in den Sprachreferenzbeispielen aufgrund sehr kleiner Ausschnitte verwendet, um die Sprachsyntax zu veranschaulichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-177">This alternative has been used in the language reference areas because of very small snippets to demonstrate language syntax.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-178">In anderen Bereichen wird davon abgeraten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-178">It is discouraged in other areas.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-179">Aus historischen Gründen werden viele der enthaltenen Ausschnitte im Ordner */samples* des *dotnet/docs*-Repositorys gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-179">For historical reasons, many of the included snippets are stored under the */samples* folder in the *dotnet/docs* repository.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-180">Wenn Sie wesentliche Änderungen an einem Artikel vornehmen, sollten diese Ausschnitte in die neue Struktur verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-180">If you are making major changes to an article, those snippets should be moved to the new structure.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-181">Verschieben Sie keine Ausschnitt für nur kleine Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-181">Do not move snippets for small changes.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-182">**Schritt 4:** Senden Sie einen Pull Request (PR) von Ihrem Branch zum Masterbranch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-182">**Step 4:** Submit a Pull Request (PR) from your branch to the master branch.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0bbfa-183">Die [Kommentarautomatisierung](../how-to-write-workflows-major.md#review-and-sign-off) ist derzeit nicht für die Repositorys für die .NET-Dokumentation verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-183">The [comment automation](../how-to-write-workflows-major.md#review-and-sign-off) functionality is not available on any of the .NET docs repositories at this time.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-184">Die Mitglieder des Teams für die .NET-Dokumentation überprüfen und mergen Ihren Pull Request.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-184">Members of the .NET docs team will review and merge your PR.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-185">Jeder Pull Request sollte in der Regel nur ein Problem beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-185">Each PR should usually address one issue at a time.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-186">Mit einem Pull Request können eine oder mehrere Dateien geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-186">The PR can modify one or multiple files.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-187">Wenn Sie mehrere Probleme in verschiedenen Dateien beheben, sollten Sie mehrere Pull Requests erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-187">If you're addressing multiple fixes on different files, separate PRs are preferred.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-188">Wenn Sie Beispiele erstellen und Markdown aktualisieren, müssen Sie für die Beispiele einen separaten Pull Request erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-188">If you are creating samples as well as updating markdown, you'll need to create a separate PR for samples.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-189">Wenn Ihr Pull Request ein vorhandenes Problem behebt, fügen Sie das Schlüsselwort `Fixes #Issue_Number` zur Commitnachricht oder zur Beschreibung des Pull Requests hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-189">If your PR fixes an existing issue, add the `Fixes #Issue_Number` keyword to the commit message or PR description.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-190">Dadurch wird das Issue automatisch geschlossen, wenn der Pull Request gemerget wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-190">That way, the issue is automatically closed when the PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-191">Weitere Informationen finden Sie unter [Closing issues via commit messages (Schließen von Issues über Commitnachrichten)](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-191">For more information, see [Closing issues via commit messages](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-192">Das .NET-Team überprüft Ihren Pull Request anschließend und teilt Ihnen mit, ob weitere Änderungen nötig sind, um diesen zu genehmigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-192">The .NET team will review your PR and let you know if there are any other updates/changes necessary in order to approve it.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-193">**Schritt 5:** Nehmen Sie gemäß der Absprache mit dem Team die erforderlichen Änderungen an Ihrem Branch vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-193">**Step 5:** Make any necessary updates to your branch as discussed with the team.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-194">Die Verwalter mergen Ihren Pull Request in den Masterbranch, sobald das Feedback umgesetzt und die Änderung genehmigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-194">The maintainers will merge your PR into the master branch once feedback has been applied and your change is approved.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-195">Wir pushen alle Commits an den Masterbranch regelmäßig in den Livebranch. Dann können Sie Ihren Beitrag unter https://docs.microsoft.com/dotnet/ ansehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-195">We regularly push all commits from master branch into the live branch and then you'll be able to see your contribution live at https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-196">Diese Veröffentlichungen finden werktags in der Regel täglich statt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-196">We typically publish daily during the work week.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-197">Durch Wartungsaktivitäten können sich diese jedoch um einige Tage verzögern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-197">Maintenance activities may delay publishing for a few days.</span></span>

## <a name="contributing-to-samples"></a><span data-ttu-id="0bbfa-198">So tragen Sie zu den Beispielen bei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-198">Contributing to samples</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-199">Das Repository [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) enthält den Beispielcode für alle Artikel in der .NET-Dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-199">The [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repo contains all the sample code that is part of any topic under the .NET documentation.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-200">Es gibt einige verschiedene Projekte, die in Unterordnern organisiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-200">There are several different projects that are organized in sub-folders.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-201">Die Organisation dieser Unterordner ähnelt der Organisation der Dokumente für die .NET-Dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-201">These sub-folders are organized similarly to the organization of the docs for .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-202">Für Code, der unsere Inhalte unterstützt, wird Folgendes unterschieden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-202">We make the following distinction for code that supports our content:</span></span>

- <span data-ttu-id="0bbfa-203">Samples (Beispiele): Leser können die Beispiele herunterladen und ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-203">Samples: readers can download and run the samples.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-204">Bei den Beispielen sollte es sich immer um vollständige Anwendungen oder Bibliotheken handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-204">All samples should be complete applications or libraries.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-205">Wenn ein Beispiel eine Bibliothek erstellt, sollte dieses Komponententests oder eine Anwendung enthalten, mit denen der Leser den Code ausführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-205">Where the sample creates a library, it should include unit tests or an application that lets readers run the code.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-206">Häufig werden mehrere Technologien, Features oder Toolkits verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-206">They often use more than one technology, feature, or toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-207">Die Datei „readme.md“ für jedes Beispiel verweist auf den Artikel, sodass Sie sich über die Konzepte informieren können, mit denen sich die Beispiele befassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-207">The readme.md file for each sample will refer to the article so that you can read more about the concepts covered in each sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="0bbfa-208">Snippets (Codeausschnitte): Diese stellen weniger umfangreiche Konzepte oder Tasks dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-208">Snippets: illustrate a smaller concept or task.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-209">Sie können zwar kompiliert werden, sind jedoch keine vollständigen Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-209">They compile but they are not intended to be complete applications.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-210">Sie sollten ordnungsgemäß ausgeführt werden können, sind jedoch keine Beispielanwendungen für ein bestimmtes Szenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-210">They should run correctly, but aren't an example application for a typical scenario.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-211">Codeausschnitte sollen so klein wie möglich sein, um ein einzelnes Konzept oder Feature zu veranschaulichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-211">Instead, they are designed to be as small as possible to illustrate a single concept or feature.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-212">Dabei sollte nicht mehr Code enthalten sein, als auf einen üblichen Bildschirm passt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-212">These should be no more than a single screen of code.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-213">Beispiele befinden sich im Repository [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-213">Samples are stored in the [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repository.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-214">Wir arbeiten an einer Lösung, damit die Struktur des Ordners „samples“ zukünftig der Struktur des Ordners „docs“ entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-214">We are working toward a model where our samples folder structure matches our docs folder structure.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-215">Es gibt folgende Standards zu beachten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-215">Standards that we follow are:</span></span>

- <span data-ttu-id="0bbfa-216">Die Ordner auf oberster Ebene entsprechen den Ordnern, die sich im Repository *docs* auf oberster Ebene befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-216">Top-level folders match the top level folders in the *docs* repository.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-217">Das Repository „docs“ enthält beispielsweise den Ordner *machine-learning/tutorials*, und die Beispiele für diese Tutorials für das maschinelle Lernen befinden sich im Ordner *samples/machine-learning/tutorials*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-217">For example, the docs repository has a *machine-learning/tutorials* folder, and the samples for machine learning tutorials are in the *samples/machine-learning/tutorials* folder.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-218">Außerdem sollten alle Beispiele, die sich in den Ordnern *core* und *standard* befinden, auf allen Plattformen, die .NET Core unterstützt, erstellt und ausgeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-218">In addition, all samples under the *core* and *standard* folders should build and run on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-219">Dies wird durch unser CI-Buildsystem erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-219">Our CI build system will enforce that.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-220">Der Ordner *framework* auf oberster Ebene enthält Beispiele, die nur unter Windows erstellt und überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-220">The top level *framework* folder contains samples that are only built and validated on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-221">Beispielprojekte sollten dem Szenario entsprechend auf so vielen Plattformen wie möglich ausgeführt können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-221">Sample projects should build and run on the widest set of platforms possible for the given sample.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-222">In der Praxis bedeutet das, dass Sie nach Möglichkeit auf .NET Core basierende Konsolenanwendungen erstellen sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-222">In practice, that means building .NET Core-based console applications where possible.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-223">Beispielen, die für Web- oder Benutzeroberflächenframeworks gelten, sollten diese Tools bei Bedarf hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-223">Samples that are specific to the web or a UI framework should add those tools as needed.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-224">Dazu zählen unter anderem Webanwendungen, mobile Apps und WPF- oder WinForms-Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-224">Examples include web applications, mobile apps, WPF or WinForms apps, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-225">Wir arbeiten an einem CI-System für jeden Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-225">We are working toward having a CI system in place for all code.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-226">Wenn Sie Beispiele aktualisieren, sollten Sie sicherstellen, dass jedes Update Teil eines erstellbaren Projekts ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-226">When you make any updates to samples, make sure each update is part of a buildable project.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-227">Fügen Sie den Beispielen im Idealfall auch Tests auf Richtigkeit hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-227">Ideally, add tests for correctness on samples as well.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-228">Jedes vollständige Beispiel sollte die Datei *readme.md* enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-228">Each complete sample that you create should contain a *readme.md* file.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-229">In dieser Datei sollte eine kurze Beschreibung des Beispiels enthalten sein (ein bis zwei Absätze).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-229">This file should contain a short description of the sample (one or two paragraphs).</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-230">Die Datei *readme.md* soll den Lesern vermitteln, was sie durch dieses Beispiel lernen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-230">Your *readme.md* should tell readers what they will learn by exploring this sample.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-231">Die Datei *readme.md* sollte ebenfalls einen Link zur Dokumentation auf der Website der [.NET-Dokumentation](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome) enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-231">The *readme.md* file should also contain a link to the live document on the [.NET documentation site](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-232">Wenn Sie festlegen möchten, wo eine bestimmte Datei im Repository dieser Website zugeordnet wird, ersetzen Sie `/docs` im Repositorypfad durch `https://docs.microsoft.com/dotnet`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-232">To determine where a given file in the repository maps to that site, replace `/docs` in the repository path with `https://docs.microsoft.com/dotnet`.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-233">Ihr Artikel sollte zudem Links zum Beispiel enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-233">Your topic will also contain links to the sample.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-234">Der Link sollte direkt zu dem Ordner auf GitHub führen, in dem sich das Beispiel befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-234">Link directly to the sample's folder on GitHub.</span></span>

### <a name="writing-a-new-sample"></a><span data-ttu-id="0bbfa-235">Schreiben eines neuen Beispiels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-235">Writing a new sample</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-236">Beispiele sind vollständige Programme und Bibliotheken, die zum Download bereit stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-236">Samples are full programs and libraries meant for download.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-237">Sie sind möglicherweise sehr klein, aber sie veranschaulichen Konzepte auf eine Weise, die es den Benutzern ermöglicht, selbst zu forschen und zu experimentieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-237">They may be small in scope, but they demonstrate concepts in a manner that enables people to explore and experiment on their own.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-238">Die Richtlinien für diese Beispiele stellen sicher, dass Leser diese herunterladen und erkunden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-238">The guidelines for samples ensure readers can download and explore.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-239">Sehen Sie sich die Beispiele zu [Paralleles LINQ (PLINQ)](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/csharp/parallel/PLINQ) als Beispiel für jede Richtlinie an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-239">Examine the [Parallel LINQ (PLINQ)](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/csharp/parallel/PLINQ) samples as an example of each of the guidelines.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bbfa-240">Ihr Beispiel **muss Teil eines erstellbaren Projekts sein**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-240">Your sample **must be part of a buildable project**.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-241">Die Projekte sollten nach Möglichkeit auf allen Plattformen erstellt werden können, die von .NET Core unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-241">Where possible, the projects should build on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-242">Davon ausgenommen sind Beispiele, die plattformspezifische Features oder Tools veranschaulichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-242">Exceptions to this are samples that demonstrate a platform specific feature or platform specific tool.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0bbfa-243">Ihr Beispiel sollte aus Gründen der Konsistenz dem [corefx-Codierungsstil](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/coding-guidelines/coding-style.md) entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-243">Your sample should conform to the [corefx coding style](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/coding-guidelines/coding-style.md) to maintain consistency.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0bbfa-244">Zudem sollten Sie `static`-Methoden anstelle von Instanzmethoden verwenden, wenn Sie etwas veranschaulichen möchten, für das die Instanziierung von Objekten nicht erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-244">Additionally, we prefer the use of `static` methods rather than instance methods when demonstrating something that doesn't require instantiating a new object.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0bbfa-245">Ihre Beispiele sollten eine **angemessene Ausnahmebehandlung** umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-245">Your sample should include **appropriate exception handling**.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-246">Diese sollte alle Ausnahmen behandeln, die im Kontext des Beispiels wahrscheinlich ausgelöst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-246">It should handle all exceptions that are likely to be thrown in the context of the sample.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-247">In ein Beispiel, in dem die Methode [Console.ReadLine](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.console.readline) aufgerufen wird, um die Benutzereingabe abzurufen, sollte beispielsweise eine angemessene Ausnahmebehandlung eingefügt werden, die verwendet werden kann, wenn die Eingabezeichenfolge als Argument an eine Methode übergeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-247">For example, a sample that calls the [Console.ReadLine](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.console.readline) method to retrieve user input should use appropriate exception handling when the input string is passed as an argument to a method.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-248">Wenn ihr Beispiel erwartet, dass ein Methodenaufruf fehlschlägt, muss ebenfalls die Ausnahme behandelt werden, die ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-248">Similarly, if your sample expects a method call to fail, the resulting exception must be handled.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-249">Sie sollten immer die Ausnahmen behandeln, die von der Methode ausgelöst werden, nicht die Ausnahmen der Basisklassen wie [Exception](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.exception) oder [SystemException](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.systemexception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-249">Always handle the specific exceptions thrown by the method, rather than base class exceptions such as [Exception](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.exception) or [SystemException](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.systemexception).</span></span>

4. <span data-ttu-id="0bbfa-250">Wenn Ihr Beispiel ein eigenständiges Paket erstellt, müssen Sie die Runtimes einfügen, die von unserem CI-Buildsystem verwendet werden, und alle Runtimes, die von Ihrem Beispiel verwendet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-250">If your sample builds a standalone package, you must include the runtimes used by our CI build system, in addition to any runtimes used by your sample:</span></span>
    - `win7-x64`
    - `win8-x64`
    - `win81-x64`
    - `ubuntu.16.04-x64`

<span data-ttu-id="0bbfa-251">Bald ist ein CI-System verfügbar, um diese Projekte zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-251">We will have a CI system in place to build these projects shortly.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-252">So erstellen Sie ein Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-252">To create a sample:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bbfa-253">Eröffnen Sie ein [Issue](https://github.com/dotnet/docs/issues), oder fügen Sie einen Kommentar zu einem vorhandenen Issue hinzu, der aussagt, dass Sie an diesem arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-253">File an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) or add a comment to an existing one that you are working on it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0bbfa-254">Schreiben Sie einen Artikel, der die Konzepte erläutert, die in Ihrem Beispiel veranschaulicht werden (z.B. `docs/standard/linq/where-clause.md`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-254">Write the topic that explains the concepts demonstrated in your sample (example: `docs/standard/linq/where-clause.md`).</span></span>
3. <span data-ttu-id="0bbfa-255">Schreiben Sie Ihr Beispiel (z.B. `WhereClause-Sample1.cs`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-255">Write your sample (example: `WhereClause-Sample1.cs`).</span></span>
4. <span data-ttu-id="0bbfa-256">Erstellen Sie die Datei „Program.cs“ mit einem Haupteinstiegspunkt, der Ihr Beispiel aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-256">Create a Program.cs with a Main entry point that calls your samples.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-257">Wenn diese bereits vorhanden ist, fügen Sie den Aufruf zum Beispiel hinzu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-257">If there is already one there, add the call to your sample:</span></span>

    ```csharp
    public class Program
    {
        public void Main(string[] args)
        {
            WhereClause1.QuerySyntaxExample();

            // Add the method syntax as an example.
            WhereClause1.MethodSyntaxExample();
        }
    }
    ```

<span data-ttu-id="0bbfa-258">Codeausschnitte oder Beispiele für .NET Core werden mithilfe der .NET Core-CLI erstellt, die mit dem [.NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/download) installiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-258">You build any .NET Core snippet or sample using the .NET Core CLI, which can be installed with [the .NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/download).</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-259">So können Sie ein Beispiel erstellen und ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-259">To build and run your sample:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bbfa-260">Navigieren Sie zum Ordner des Beispiels, und führen Sie „dotnet build“ aus, um diesen auf Fehler zu überprüfen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-260">Go to the sample folder and build to check for errors:</span></span>

    ```console
    dotnet build
    ```
2. <span data-ttu-id="0bbfa-261">Führen Sie Ihr Beispiel aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-261">Run your sample:</span></span>

    ```console
    dotnet run
    ```

3. <span data-ttu-id="0bbfa-262">Fügen Sie die Datei „readme.md“ zum Stammverzeichnis Ihres Beispiels hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-262">Add a readme.md to the root directory of your sample.</span></span>

   <span data-ttu-id="0bbfa-263">Diese sollte eine kurze Beschreibung des Codes und einen Verweis auf den Artikel enthalten, zu dem das Beispiel gehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-263">This should include a brief description of the code, and refer people to the article that references the sample.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-264">Der obere Bereich der *readme.md*-Datei muss über die erforderlichen Metadaten für den [Beispielbrowser](https://docs.microsoft.com/samples) verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-264">The top of the *readme.md* must have the metadata required for the [samples browser](https://docs.microsoft.com/samples).</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-265">Der Headerblock muss folgende Felder enthalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-265">The header block should contain the following fields:</span></span>

   ```yml
   ---
   name: "really cool sample"
   description: "Learn everything about this really cool sample."
   page_type: sample
   languages:
     - csharp
     - fsharp
     - vbnet
   products:
     - dotnet-core
     - dotnet
     - dotnet-standard
     - aspnet
     - aspnet-core
     - ef-core
   ---
   ```

   - <span data-ttu-id="0bbfa-266">Die `languages`-Sammlung sollte nur die Sprachen enthalten, die für Ihr Beispiel verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-266">The `languages` collection should include only those languages available for your sample.</span></span>
   - <span data-ttu-id="0bbfa-267">Die `products`-Sammlung sollte nur die für Ihr Beispiel relevanten Produkte enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-267">The `products` collection should include only those products relevant to your sample.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-268">Wenn es nicht anders angegeben ist, werden alle Beispiele auf von .NET Core unterstützten Plattformen über die Befehlszeile erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-268">Except where noted, all samples build from the command line on any platform supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-269">Es gibt einige Beispiele, die speziell für Visual Studio erstellt wurden. Für diese ist Visual Studio 2017 oder höher erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-269">There are a few samples that are specific to Visual Studio and require Visual Studio 2017 or later.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-270">Außerdem behandeln einige Beispiele plattformspezifische Features. Für diese ist eine bestimmte Plattform erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-270">In addition, some samples show platform specific features and will require a specific platform.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-271">Andere Beispiele und Codeausschnitte werden unter Windows ausgeführt und benötigen .NET Framework sowie das Developer Pack für die Zielversion des Frameworks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-271">Other samples and snippets require the .NET Framework and will run on Windows platforms, and will need the Developer Pack for the target Framework version.</span></span>

## <a name="the-c-interactive-experience"></a><span data-ttu-id="0bbfa-272">Die interaktive C#-Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-272">The C# interactive experience</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-273">Für alle Beispiele, die in einem Artikel enthalten sind, wird ein [Sprachtag](../code-in-docs.md) verwendet, um die Quellsprache anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-273">All samples included in an article use a [language tag](../code-in-docs.md) to indicate the source language.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-274">Für kurze Codebeispiele in C# kann das Sprachtag `csharp-interactive` verwendet werden, um ein C#-Beispiel anzugeben, das im Browser ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-274">Short code samples in C# can use the `csharp-interactive` language tag to specify a C# sample that runs in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-275">(Für Inlinecodebeispiele wird das Tag `csharp-interactive` verwendet und für Codebeispiele, die über die Quelle hinzugefügt werden, das Tag `code-csharp-interactive`.) Diese Codebeispiele stellen im Artikel ein Codefenster und ein Ausgabefenster dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-275">(Inline code samples use the `csharp-interactive` tag, for snippets included from source, use the `code-csharp-interactive` tag.) These code samples display a code window and an output window in the article.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-276">Das Ausgabefenster zeigt die Ausgabe an, die aus dem interaktiven Code entsteht, sobald der Benutzer das Beispiel ausgeführt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-276">The output window displays any output from executing the interactive code once the user has run the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-277">Durch die interaktive C#-Benutzeroberfläche wird das Arbeiten mit Beispielen verändert und verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-277">The C# interactive experience changes how we work with samples.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-278">Leser können das Beispiel ausführen, um die Ergebnisse anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-278">Visitors can run the sample to see the results.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-279">Es gibt einige Faktoren, anhand derer Sie entscheiden können, ob das Beispiel oder der zugehörige Text Informationen zur Ausgabe enthalten sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-279">A number of factors help determine if the sample or corresponding text should include information about the output.</span></span>

### <a name="when-to-display-the-expected-output-without-running-the-sample"></a><span data-ttu-id="0bbfa-280">Wann die erwartete Ausgabe ohne Ausführung des Beispiels erkennbar sein sollte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-280">When to display the expected output without running the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="0bbfa-281">In Artikeln für Einsteiger sollte die Ausgabe enthalten sein, sodass die Leser die Ausgabe Ihres Codes mit der erwarteten Ausgabe vergleichen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-281">Articles intended for beginners should provide output so that readers can compare the output of their work with the expected answer.</span></span>
- <span data-ttu-id="0bbfa-282">In Beispielen, bei denen die Ausgabe eine wichtige Rolle für den Artikel spielt, sollte diese enthalten sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-282">Samples where the output is integral to the topic should display that output.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-283">Bei Artikeln über formatierten Text sollte das Textformat ersichtlich sein, ohne das Beispiel auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-283">For example, articles on formatted text should show the text format without running the sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="0bbfa-284">Wenn das Beispiel und die erwartete Ausgabe kurz sind, sollten Sie die Ausgabe ebenfalls einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-284">When both the sample and the expected output is short, consider showing the output.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-285">Das spart dem Leser etwas Zeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-285">It saves a bit of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="0bbfa-286">In Artikeln, die thematisieren, wie die aktuelle Kultur oder invariante Kultur sich auf die Ausgabe auswirken, sollte die erwartete Ausgabe erläutert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-286">Articles explaining how current culture or invariant culture affect output should explain the expected output.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-287">Die interaktive REPL (read–eval–print-Loop) wird auf einem Linux-basierten Host ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-287">The interactive REPL (Read Evaluate Print Loop) runs on a Linux-based host.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-288">Die Standardkultur und die invariante Kultur erzeugen auf unterschiedlichen Betriebssystemen und Computern verschiedene Ausgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-288">The default culture, and the invariant culture produce different output on different operating systems and machines.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-289">Die Ausgabe sollte in solchen Artikeln für Windows-, Linux- und Mac-Systeme erläutert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-289">The article should explain the output in Windows, Linux, and Mac systems.</span></span>

### <a name="when-to-exclude-expected-output-from-the-sample"></a><span data-ttu-id="0bbfa-290">Wann die erwartete Ausgabe nicht im Beispiel enthalten sein sollte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-290">When to exclude expected output from the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="0bbfa-291">Bei Artikeln mit einem Beispiel, das eine große Ausgabe generiert, sollte diese nicht in den Kommentaren enthalten sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-291">Articles where the sample generates a larger output should not include that in comments.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-292">Der Code wird dadurch unübersichtlich, sobald das Beispiel ausgeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-292">It obscures the code once the sample has been run.</span></span>
- <span data-ttu-id="0bbfa-293">Bei Artikeln mit einem Beispiel, das ein Thema veranschaulicht, bei dem die Ausgabe für das Verständnis nicht relevant ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-293">Articles where the sample demonstrates a topic, but the output isn't integral to understanding it.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-294">Wenn beispielsweise Code enthalten ist, der eine LINQ-Abfrage ausführt, um die Syntax von Abfragen zu veranschaulichen, muss nicht jedes in der Ausgabe vorhandene Element aufgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-294">For example, code that runs a LINQ query to explain query syntax and then display every item in the output collection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0bbfa-295">Sie werden feststellen, dass einige Artikel den hier ausgeführten Richtlinien nicht entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-295">You might notice that some of the topics are not currently following all the guidelines specified here.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-296">Wir arbeiten an der Konsistenz der Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-296">We're working towards achieving consistency throughout the site.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-297">Hier finden Sie die Liste der [offenen Issues](https://github.com/dotnet/docs/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22%3Abookmark_tabs%3A+Information+Architecture%22), die derzeit auf diesen Punkt überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-297">Check the list of [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22%3Abookmark_tabs%3A+Information+Architecture%22) we're currently tracking for that specific goal.</span></span>

### <a name="contributing-to-international-content"></a><span data-ttu-id="0bbfa-298">Mitwirken an internationalen Inhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-298">Contributing to International content</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-299">Beiträge für maschinell übersetzte (MT) Inhalte werden zurzeit nicht akzeptiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-299">Contributions for Machine Translated (MT) content are currently not accepted.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-300">Um die Qualität der maschinell übersetzten Inhalte zu verbessern, haben wir eine Umstellung auf eine neuronale MT-Engine durchgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-300">In an effort to improve the quality of MT content, we've transitioned to a Neural MT engine.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-301">Wir akzeptieren und ermutigen Beiträge für die von Menschen übersetzte Inhalte (Human Translation, HT), die zum Trainieren der neuronalen MT-Engine verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-301">We accept and encourage contributions for Human Translated (HT) content, which is used to train the Neural MT engine.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-302">Im Laufe der Zeit verbessern Beiträge zu HT-Inhalten die Qualität der menschlichen als auch der maschinellen Übersetzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-302">So over time, contributions to HT content will improve the quality of both HT and MT.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-303">In maschinell übersetzten Themen wird ein Haftungsausschluss angezeigt, der besagt, dass ein Teil des Themas maschinell übersetzt ist, und die Schaltfläche **Bearbeiten** wird nicht angezeigt, da die Bearbeitung deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-303">MT topics will have a disclaimer stating that part of the topic may be MT, and the **Edit** button won't be displayed, as editing is disabled.</span></span>

## <a name="contributor-license-agreement"></a><span data-ttu-id="0bbfa-304">Lizenzvereinbarung für Mitwirkende</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-304">Contributor license agreement</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-305">Sie müssen die [Lizenzvereinbarung der .NET Foundation für Mitwirkende (Contribution License Agreement, CLA)](https://cla.dotnetfoundation.org) unterschreiben, bevor Ihr Pull Request gemergt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-305">You must sign the [.NET Foundation Contribution License Agreement (CLA)](https://cla.dotnetfoundation.org) before your PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-306">Für Projekte der .NET Foundation ist dies nur einmalig nötig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-306">This is a one-time requirement for projects in the .NET Foundation.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-307">Weitere Informationen zu [Lizenzvereinbarungen für Mitwirkende (Contribution License Agreement, CLA)](http://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) finden Sie auf Wikipedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-307">You can read more about [Contribution License Agreements (CLA)](http://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) on Wikipedia.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-308">Hier finden Sie die Lizenzvereinbarung: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-308">The agreement: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span></span>

<span data-ttu-id="0bbfa-309">Sie müssen diese nicht im Voraus unterschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-309">You don't have to sign the agreement up-front.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-310">Sie können Ihren Pull Request wie gewohnt klonen, forken und senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-310">You can clone, fork, and submit your PR as usual.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-311">Wenn Ihr Pull Request erstellt wird, wird dieser von einem CLA-Bot klassifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-311">When your PR is created, it is classified by a CLA bot.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-312">Wenn es sich nur um eine geringfügige Änderung handelt (z.B. das Korrigieren eines Tippfehlers), wird der Pull Request mit `cla-not-required` gekennzeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-312">If the change is small (for example, you fixed a typo), then the PR is labeled with `cla-not-required`.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-313">Andernfalls wird er als `cla-required` klassifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-313">Otherwise, it's classified as `cla-required`.</span></span> <span data-ttu-id="0bbfa-314">Sobald Sie die Lizenzvereinbarung für Mitwirkende (CLA) unterschrieben haben, werden alle aktuellen und zukünftigen Pull Requests als `cla-signed` gekennzeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbfa-314">Once you signed the CLA, the current and all future pull requests are labeled as `cla-signed`.</span></span>
