---
title: Grundlegende Informationen zu Git und GitHub für die Dokumentation
description: In diesem Artikel erhalten Sie einen Überblick über Git und das GitHub-Repository, die Organisation des Inhalts und die für docs.microsoft.com verwendeten Namenskonventionen.
author: bryanla
ms.author: bryanla
manager: mbaldwin
ms.date: 06/30/2017
ms.prod: non-product-specific
ms.topic: contributor-guide
ms.custom: external-contributor-guide
ms.openlocfilehash: 5f7f90b69953e23833906202c739d2168b139d7e
ms.sourcegitcommit: e046e7aad8ed22bffe5380d63a9d40f0baeecc57
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/22/2018
---
# <a name="git-and-github-essentials-for-docs"></a><span data-ttu-id="aaeab-103">Grundlegende Informationen zu Git und GitHub für die Dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-103">Git and GitHub essentials for Docs</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="aaeab-104">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="aaeab-105">Sie interagieren als Mitwirkender an Dokumentationsinhalten mit verschiedenen Tools und Vorgängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-105">As a contributor to Docs content, you will interact with multiple tools and processes.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-106">Sie arbeiten mit anderen Mitwirkenden parallel an demselben Projekt zusammen – teilweise sogar an denselben Inhalten und zur selben Zeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-106">You'll work in parallel with other contributors on the same project, potentially the exact same content, even at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-107">Möglich wird all dies durch die Software Git und GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-107">This is all enabled through Git and GitHub software.</span></span>

<span data-ttu-id="aaeab-108">Git ist ein Open-Source-System für die Versionskontrolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-108">Git is an open-source version control system.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-109">Es ermöglicht derartige Projektzusammenarbeiten durch *verteilte Versionskontrolle* der in den *Repositorys* enthaltenen Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-109">It facilitates this type of project collaboration through *distributed version control* of files that live in *repositories*.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-110">Im Wesentlichen können mit Git Streams integriert werden, die im Laufe der Zeit von verschiedenen Mitwirkenden für ein bestimmtes Repository erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-110">In essence, Git makes it possible to integrate streams of work done by multiple contributors over time, for a given repository.</span></span>

<span data-ttu-id="aaeab-111">GitHub ist ein webbasierter Hostingdienst für Git-Repositorys, die beispielsweise zum Speichern von [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com)-Inhalten eingesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-111">GitHub is a web-based hosting service for Git repositories, such as those used to store [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com) content.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-112">GitHub hostet für alle Projekte das Hauptrepository, über das Mitwirkende Kopien für Ihre eigene Arbeit erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-112">For any project, GitHub hosts the main repository, from which contributors can make copies for their own work.</span></span>

## <a name="git"></a><span data-ttu-id="aaeab-113">Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-113">Git</span></span>

<span data-ttu-id="aaeab-114">Wenn Ihnen die Arbeit mit zentralen Versionskontrollsystemen (z.B. Team Foundation Server, SharePoint oder Visual SourceSafe) bekannt ist, werden Sie feststellen, dass Git über einen einzigartigen Mitwirkungsworkflow und eine einzigartige Terminologie zur Unterstützung des verteilten Modells verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-114">If you're familiar with centralized version control systems (such as Team Foundation Server, SharePoint, or Visual SourceSafe), you will notice that Git has a unique contribution workflow and terminology to support its distributed model.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-115">So ist beispielsweise keine Dateisperrung verfügbar, die bei Auscheck-/Eincheckvorgängen üblich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-115">For instance, there is no file locking that is normally associated with check-out/check-in operations.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-116">Bei Git werden Änderungen sogar noch ausführlicher behandelt, indem Dateien byteweise miteinander verglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-116">As a matter of fact, Git is concerned about changes at an even finer level, comparing files byte by byte.</span></span>

<span data-ttu-id="aaeab-117">Git basiert ebenfalls auf einer mehrstufigen Struktur zur Speicherung und Verwaltung von Inhalten für ein Projekt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-117">Git also uses a tiered structure to store and manage content for a project:</span></span>

- <span data-ttu-id="aaeab-118">*Repository*: Dies ist die größte Speichereinheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-118">*Repository*: Also known as a *repo*, this is the highest unit of storage.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-119">Ein Repository enthält mindestens einen Branch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-119">A repository contains one or more branches.</span></span>
- <span data-ttu-id="aaeab-120">*Branch*: Diese Speichereinheit enthält die Dateien und Ordner, die den gesamten Inhalt eines Projekts bilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-120">*Branch*: A unit of storage that contains the files and  folders that make up a project's content set.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-121">Branches werden zur Trennung der Streams (in der Regel als Versionen bezeichnet) verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-121">Branches separate streams of work (typically referred to as versions).</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-122">Beiträge werden immer für einen bestimmten Branch erstellt und diesem zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-122">Contributions are always made and scoped to a specific branch.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-123">Alle Repositorys enthalten einen Standardbranch, der in der Regel als „Masterbranch“ bezeichnet wird, und mindestens einen Branch, der mit dem Masterbranch zusammengeführt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-123">All repositories contain a default branch (typically named "master") and one or more branches that are destined to be merged back into the master branch.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-124">Der Masterbranch dient für das Projekt als aktuelle und allgemeingültige Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-124">The master branch serves as the current version and "single source of truth" for the project.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-125">Er ist der übergeordnete Branch, aus dem alle anderen Branches in dem Repository erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-125">It's the parent from which all other branches in the repository are created.</span></span>

<span data-ttu-id="aaeab-126">Mit Git aktualisieren und bearbeiten Mitwirkende Repositorys auf der lokalen und der GitHub-Ebene:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-126">Contributors interact with Git to update and manipulate repositories at both the local and GitHub levels:</span></span>

- <span data-ttu-id="aaeab-127">Lokal durch Tools wie die Git Bash-Konsole, die Git-Befehle zur Verwaltung lokaler Repositorys und Kommunikation mit GitHub-Repositorys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-127">Locally through tools such as the Git Bash console, which supports Git commands for managing local repositories and communicating with GitHub repositories</span></span>
- <span data-ttu-id="aaeab-128">Über die Website [www.github.com](https://www.github.com), die Git integriert, um Beiträge abzugleichen, die in das Hauptrepository zurückgeführt wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-128">Via [www.github.com](https://www.github.com), which integrates Git to manage the reconciliation of contributions that flow back into the main repository</span></span>

## <a name="github"></a><span data-ttu-id="aaeab-129">GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-129">GitHub</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aaeab-130">Die Anweisungen in der Dokumentation beziehen sich zwar auf die Verwendung von GitHub, jedoch hosten einige Teams Git-Repositorys mithilfe von Visual Studio Team Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-130">Although Docs guidance is based on using GitHub, some teams use Visual Studio Team Services to host Git repositories.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-131">Der Visual Studio Team Explorer-Client enthält eine GUI für die Interaktion mit Team Services-Repositorys, die eine Alternative zur Verwendung von Git-Befehlen über eine Befehlszeile darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-131">The Visual Studio Team Explorer client provides a GUI for interacting with Team Services repositories, as an alternative to using Git commands through a command line.</span></span>
> </br>
> <span data-ttu-id="aaeab-132">Zudem wurden viele der folgenden Richtlinien als bewährte Methoden basierend auf jahrelangen Erfahrungen beim Hosting von Azure-Dienstinhalten in GitHub entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-132">Also, many of the following guidelines were developed as best practices from years of experience in hosting Azure service content in GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-133">Sie sind in einigen Dokumentationsrepositorys möglicherweise erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-133">They might be required in some Docs repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="aaeab-134">Alle Workflows beginnen und enden auf GitHub-Ebene, auf der das Hauptrepository für jedes Dokumentationsprojekts gespeichert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-134">All workflows begin and end at the GitHub level, where the main repository for any Docs project is stored.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-135">Die von den Mitwirkenden erstellten Kopien werden über mehrere Computer hinweg verteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-135">The copies that contributors create for their own use are distributed across multiple computers.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-136">Diese Kopien werden letztendlich mit dem GitHub-Hauptrepository in Einklang gebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-136">These copies are eventually reconciled back into the project's main GitHub repository.</span></span>

### <a name="directory-organization"></a><span data-ttu-id="aaeab-137">Organisation von Verzeichnissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-137">Directory organization</span></span>

<span data-ttu-id="aaeab-138">Wie zuvor bereits erwähnt wurde, stellt der Standard- bzw. Masterbranch eines Projekts die aktuelle Version der Projektinhalte dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-138">As mentioned earlier, a project's default/master branch serves as the current version of content for the project.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-139">Der Inhalt im Masterbranch (und in den daraus erstellten Branches) wird mit der Organisation der Artikel auf den entsprechenden Dokumentationsseiten abgestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-139">The content in the master branch--and branches created from it--is loosely aligned with the organization of the articles on the corresponding Docs pages.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-140">Unterverzeichnisse werden zur Trennung von ähnlichen Inhalten (z.B. Diensten), Medieninhalten (z.B. Bilddateien) und „Include“-Dateien verwendet, die eine Wiederverwendung der Inhalte ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-140">Subdirectories are used for separation of like content (such as services), media content (such as image files), and "include" files (which enable reuse of content).</span></span>

<span data-ttu-id="aaeab-141">Üblicherweise finden Sie ein `articles`-Hauptverzeichnis des Repositorystamms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-141">You can typically find a main `articles` directory off the root of the repository.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-142">Das Artikelverzeichnis enthält einige Unterverzeichnisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-142">The articles directory contains a set of subdirectories.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-143">Artikel in den Unterverzeichnissen werden als Markdowndateien mit *MD*-Erweiterung formatiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-143">Articles in the subdirectories are formatted as Markdown files that use an *.md* extension.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-144">Einige Repositorys, die verschiedene Dienste unterstützen, umfassen ein generisches `/articles`-Unterverzeichnis, z.B. das Repository [https://github.com/microsoft/Azure-Docs](https://github.com/microsoft/Azure-Docs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-144">Some repositories that support multiple services use a generic `/articles` subdirectory, such as the [https://github.com/microsoft/Azure-Docs](https://github.com/microsoft/Azure-Docs) repository.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-145">Bei anderen Repositorys wird möglicherweise ein dienstspezifischer Name verwendet, z.B. das Repository [https://github.com/microsoft/IntuneDocs](https://github.com/microsoft/IntuneDocs) mit `/IntuneDocs`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-145">Others might use a service-specific name, such as the [https://github.com/microsoft/IntuneDocs](https://github.com/microsoft/IntuneDocs) repository, which uses `/IntuneDocs`.</span></span>

<span data-ttu-id="aaeab-146">Im Stamm dieses Verzeichnisses finden Sie allgemeine Artikel, die mit dem allgemeinen Dienst oder Produkt im Zusammenhang stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-146">Within the root of this directory, you can find general articles that relate to the overall service or product.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-147">Zudem können Sie üblicherweise weitere Unterverzeichnisse finden, die zu Features bzw. Diensten oder allgemeinen Szenarios passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-147">And typically, you can then find another series of subdirectories that match the features/services or common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-148">Azure-Artikel zu virtuellen Computern befinden sich beispielsweise im Unterverzeichnis `/virtual-machines`, während die Intune-Artikel im Bereich „Understand and Explore“ („Verstehen und Erkunden“) im Unterverzeichnis `/understand-explore` enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-148">For instance, Azure "virtual machine" articles are in the `/virtual-machines` subdirectory, and Intune "understand and explore" articles are in the `/understand-explore` subdirectory.</span></span>

### <a name="media-subdirectory"></a><span data-ttu-id="aaeab-149">Unterverzeichnis für Mediendateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-149">Media subdirectory</span></span>

<span data-ttu-id="aaeab-150">Jedes Artikelverzeichnis enthält ein Unterverzeichnis `/media` für entsprechende Mediendateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-150">Each article directory contains a `/media` subdirectory for corresponding media files.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-151">Mediendateien enthalten Bilder, die von Artikeln mit Bildverweisen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-151">Media files contain images used by articles that have image references.</span></span>

### <a name="includes-subdirectory"></a><span data-ttu-id="aaeab-152">Unterverzeichnis für Includes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-152">Includes subdirectory</span></span>

<span data-ttu-id="aaeab-153">Wenn es wiederverwendbaren Inhalt gibt, der von mindestens einem Artikeln genutzt wird, wird dieser im Unterverzeichnis `/includes` des `articles`-Hauptartikelverzeichnisses abgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-153">Whenever we have reusable content that is shared across two or more articles, it is placed in an `/includes` subdirectory off the main `articles` directory.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-154">In einer Markdowndatei, die die Includedatei verwenden soll, wird die entsprechende Markdownerweiterung „include“ an die Stelle platziert, an der auf die Includedatei verwiesen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-154">In a Markdown file that uses the include file, a corresponding "include" Markdown extension is placed in the location where the include file needs to be referenced.</span></span>

<span data-ttu-id="aaeab-155">Weitere Anweisungen finden Sie unter [Vorgehensweise zum Verwenden von Markdown: Includes](how-to-write-use-markdown.md#includes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-155">See [How to use Markdown: Includes](how-to-write-use-markdown.md#includes) for additional guidance.</span></span>

### <a name="markdown-file-template"></a><span data-ttu-id="aaeab-156">Markdowndateivorlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-156">Markdown file template</span></span>

<span data-ttu-id="aaeab-157">Der Einfachheit halber enthält das Stammverzeichnis jedes Repositorys üblicherweise eine Markdownvorlagendatei namens `template.md`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-157">For convenience, the root directory of each repository typically contains a Markdown template file named `template.md`.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-158">Sie können diese Vorlagendatei als Ausgangsdatei nutzen, wenn Sie einen neuen Artikel für die Übermittlung an das Repository erstellen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-158">You can use this template file as a "starter file" if you need to create a new article for submission to the repository.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-159">Die Datei enthält Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-159">The file contains:</span></span>

- <span data-ttu-id="aaeab-160">Einen **Metadatenheader** am Anfang der Datei, der durch zwei Zeilen mit drei Bindestrichen getrennt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-160">A **metadata header** at the top of the file, delineated by two, 3-hyphen lines.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-161">Er enthält die verschiedenen Tags, die zur Nachverfolgung von Informationen verwendet werden, die im Zusammenhang mit dem Artikel stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-161">It contains the various tags used for tracking information related to the article.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-162">Metadaten zu Artikeln sind Voraussetzungen für bestimmte Funktionen wie die Zuordnung von Autoren und Mitwirkenden, die Brotkrümelnavigation und Beschreibungen von Artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-162">Article metadata enables certain functionality, such as author attribution, contributor attribution, breadcrumbs, and article descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-163">Zudem enthalten Sie SEO-Optimierungen und Vorgänge zur Berichterstattung, die Microsoft verwendet, um die Leistung eines Inhalts zu bewerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-163">It also includes SEO optimizations and reporting processes that Microsoft uses to evaluate the performance of the content.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-164">Daher spielen die Metadaten eine wichtige Rolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-164">So the metadata is important!</span></span>
- <span data-ttu-id="aaeab-165">Den **Abschnitt „Metadaten“**, in dem die verschiedenen Metadatentags und Werte beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-165">A **metadata section** that describes the various metadata tags and values.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-166">Wenn Sie nicht sicher sind, welche Werte in den Metadatenabschnitt gehören, können Sie sie leer lassen oder mit einem führenden Hashtag (#) kommentieren. Der Prüfer des Pull Requests für das Repository überprüft bzw. vervollständigt diese anschließend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-166">If you're unsure of the values to use for the metadata section, you can leave them blank or comment them with a leading hashtag (#), and they will be reviewed/completed by the pull request reviewer for the repository.</span></span>
- <span data-ttu-id="aaeab-167">Verschiedene **Beispiele für die Verwendung des Markdownformats** zum Formatieren der Elemente eines Artikels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-167">Various **examples of using Markdown** to format the elements of an article.</span></span>
- <span data-ttu-id="aaeab-168">Allgemeine **Anweisungen für die Verwendung von Markdownerweiterungen**, die für verschiedene Arten von Benachrichtigungen verwendet werden können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-168">General **instructions on the use of Markdown extensions**, which you can use for various types of alerts.</span></span>
- <span data-ttu-id="aaeab-169">Beispiele für das **Einbetten von Videos** mithilfe eines IFrames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-169">Examples of **embedding video** by using an iframe.</span></span>
- <span data-ttu-id="aaeab-170">Allgemeine **Anweisungen für die Verwendung von Erweiterungen für docs.microsoft.com**, die Sie für spezielle Steuerelemente wie Schaltflächen und Selektoren verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-170">General **instructions on the use of docs.microsoft.com extensions**, which you can use for special controls such as buttons and selectors.</span></span>

## <a name="pull-requests"></a><span data-ttu-id="aaeab-171">Pull Requests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-171">Pull requests</span></span>

<span data-ttu-id="aaeab-172">Ein *Pull Request* stellt eine praktische Methode für einen Mitwirkenden dar, um eine Reihe von Änderungen vorzuschlagen, die auf den Standardbranch angewendet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-172">A *pull request* provides a convenient way for a contributor to propose a set of changes that will be applied to the default branch.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-173">Die Änderungen, auch als *Commits* bezeichnet, werden im Branch eines Mitwirkenden gespeichert, wodurch GitHub die Auswirkungen der *Zusammenführung* zuerst im Standardbranch modellieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-173">The changes (also known as *commits*) are stored in a contributor's branch, so GitHub can first model the impact of *merging* them into the default branch.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-174">Ein Pull Request dient auch als Methode, um dem Mitwirkenden Feedback über einen Build- bzw. Validierungsprozess bereitzustellen, dem Prüfer des Pull Requests. Damit sollen vor der Zusammenführung der Änderungen im Standardbranch mögliche Probleme oder Fragen behoben bzw. geklärt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-174">A pull request also serves as a mechanism to provide the contributor with feedback from a build/validation process, the pull request reviewer, to resolve potential issues or questions before the changes are merged into the default branch.</span></span>

<span data-ttu-id="aaeab-175">Es gibt zwei Möglichkeiten, über einen Pull Request mitzuwirken, deren Anwendung davon abhängig ist, wie groß die Veränderungen sind, die Sie vorschlagen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-175">There are two ways to contribute by pull request, depending on the size of changes that you want to propose.</span></span> <span data-ttu-id="aaeab-176">Dies wird weiter unten in den Abschnitten zum [GitHub-Workflow](how-to-write-workflows-major.md) dieses Leitfadens ausführlicher beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaeab-176">We will cover this in detail later, in the [GitHub workflow](how-to-write-workflows-major.md) section of this guide.</span></span>

<!---- Reference links for Docs landing pages, associated GitHub repositories, and related Forums matrix. ------------------>
<!---- PLEASE INSERT URLS IN ASCENDING SORT ORDER, AND REMOVE LOCALE SEGMENT FROM URLS (that is, en-us) FOR LOCALIZED FORUMS! -->
<!---- NOTE: these links are saved for future use in another/new article; no longer used above in this article --->
[Visual-Studio-Page]:(https://docs.microsoft.com/en-us/visualstudio/index)
[Visual-Studio-Repo-Internal]:(https://github.com/Microsoft/vsdocs)
[Visual-Studio-Repo-External]:(https://github.com/Microsoft/visualstudio-docs)
[Visual-Studio-SO]: (https://stackoverflow.com/search?q=Visual+Studio+2017)
[Dotnet-Page]: https://docs.microsoft.com/dotnet
[Dotnet-Core-Page]: https://docs.microsoft.com/dotnet/articles/welcome
[Dotnet-Core-Repo]: https://github.com/dotnet/docs
[EM-ATA-Land]: https://docs.microsoft.com/advanced-threat-analytics/
[EM-ATA-Repo]: https://github.com/Microsoft/ATADocs
[EM-AzureAD-Land]: https://docs.microsoft.com/active-directory/
[EM-AzureAD-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/active-directory/
[EM-AzureRMS-Land]: https://docs.microsoft.com/rights-management/
[EM-AzureRMS-Repo]: https://github.com/Microsoft/Azure-RMSDocs
[EM-Intune-Land]: https://docs.microsoft.com/intune/
[EM-Intune-Repo]: https://github.com/microsoft/intuneDocs
[EM-Land-Page]: https://docs.microsoft.com/enterprise-mobility/
[EM-Land-Repo]: https://github.com/Microsoft/EMDocs/
[EM-MFA-Land]: https://docs.microsoft.com/multi-factor-authentication/
[EM-MFA-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/multi-factor-authentication
[EM-MIM-Land]: https://docs.microsoft.com/microsoft-identity-manager/
[EM-MIM-Repo]: https://github.com/Microsoft/MIMDocs
[EM-RemoteApp-Land]: https://docs.microsoft.com/en-us/remoteapp/
[EM-RemoteApp-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/remoteapp
[Forum-MSDN-ATA]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=mata
[Forum-MSDN-AzureAD]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=WindowsAzureAD
[Forum-MSDN-AzureRMS]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=rmsapps%2Crmscloud&filter=alltypes&sort=lastpostdesc
[Forum-MSDN-EM]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?sort=relevancedesc&brandIgnore=True&searchTerm=Enterprise+Mobility
[Forum-MSDN-Intune]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-us/home?category=microsoftintune
[Forum-MSDN-Main]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/home
[Forum-MSDN-MFA]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=windowsazureactiveauthentication
[Forum-MSDN-MIM]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?category=identitymanagement
[Forum-MSDN-RemoteApp]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?filter=alltypes&brandIgnore=True&sort=relevancedesc&searchTerm=Azure+Remote+or+RemoteApp
[Forum-SO-AzureAD]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-active-directory
[Forum-SO-AzureRMS]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/rights-management
[Forum-SO-Dotnet]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/.net
[Forum-SO-Dotnet-Core]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/.net-core
[Forum-SO-Main]: https://stackoverflow.com/tags
[Forum-SO-Intune]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/intune
[Forum-SO-MFA]: https://stackoverflow.com/search?q=%5Bazure%5D+multi-factor
[Forum-SO-MIM]: https://stackoverflow.com/search?q=Microsoft+Identity+Manager
[Forum-SO-RemoteApp]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/remoteapp
[Forum-TechNet-Main]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/home
[Forum-Yammer-AzureRMS]: https://www.yammer.com/AskIPTeam
[Forum-Yammer-Main]: https://www.yammer.com/
