---
title: Möglichkeiten zur Mitwirkung an docs.microsoft.com
description: In diesem Artikel erhalten Sie eine Übersicht der verschiedenen Möglichkeiten, wie Sie an docs.microsoft.com mitwirken können.
author: billwagner
ms.author: wiwagn
manager: wpickett
ms.date: 01/17/2018
ms.prod: non-product-specific
ms.topic: contributor-guide
ms.custom: external-contributor-guide
ms.openlocfilehash: bc6f9c314eda5f0d950da049374a7a157f16782a
ms.sourcegitcommit: de6e6b6ca641fdd5b30eb46deee9ac3a500089ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2018
---
# <a name="how-to-contribute-to-docsmicrosoftcom"></a><span data-ttu-id="7e8ef-103">Möglichkeiten zur Mitwirkung an docs.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-103">How to contribute to docs.microsoft.com</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-104">Es gibt verschiedene Möglichkeiten, sich an der Verbesserung von Inhalten zu beteiligen, aus denen [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com) besteht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-104">There are several ways to participate in improving the content that makes up [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com):</span></span>

- <span data-ttu-id="7e8ef-105">Sie können [Probleme erstellen](#create-issues), um neue Artikel zu empfehlen oder vorhandene Artikel zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-105">You can [create issues](#create-issues) to recommend new articles, or improve existing articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e8ef-106">Sie können Artikel [schnell bearbeiten](#quick-edits), indem Sie kleine Änderungen im GitHub-Online-Editor vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-106">You can [quickly edit](#quick-edits) articles to make small changes in the GitHub online editor.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e8ef-107">Sie können [Entwürfe neuer Artikel überprüfen](#review-new-articles), um die Qualität und die technische Korrektheit sicherstellen zu helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-107">You can [review drafts of new articles](#review-new-articles) to ensure quality and technical accuracy.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e8ef-108">Sie können zu Themen [neue Artikel erstellen](#create-new-articles), wenn Sie die Verbreitung der Inhalte fördern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-108">You can [create new articles](#create-new-articles) for topics when you want to help drive the content story.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e8ef-109">Sie können Beispiele [aktualisieren](#update-samples) oder [erstellen](#create-samples), um die Codebeispiele zu verbessern, die zur unterstützenden Darstellung wichtiger Konzepte dienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-109">You can [update](#update-samples) or [create](#create-samples) samples to improve the code samples that reinforce important concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-110">In diesem Artikel lernen Sie die verschiedenen Möglichkeiten zur Mitwirkung kennen, erfahren, wie die einzelnen Aufgaben ausgeführt werden und finden Verweise zu weiteren Informationen zu diesen Aufgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-110">In this article, you'll learn the different ways to contribute, see how to accomplish each of those tasks, and find pointers to more information about each of those tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-111">Unsere öffentlichen Repositorys sind auf [GitHub](https://wwww.GitHub.com) gehostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-111">Our public repositories are hosted on [GitHub](https://wwww.GitHub.com).</span></span>  <span data-ttu-id="7e8ef-112">Um sich an unseren Dokumentationsrepositorys zu beteiligen, müssen Sie ein Konto auf GitHub erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-112">You will need to create an account on GitHub to participate in our documentation repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-113">Ferner benötigen Sie einen Texteditor zum Aktualisieren der Dokumente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-113">You'll also need a text editor to update the documents.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-114">Wir empfehlen [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-114">We recommend [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code).</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-115">Sie sollten die Grundlagen der [Markdown](https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax)-Syntax kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-115">You should have a basic understanding of [Markdown](https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax) syntax.</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-116">Wenn Sie Beispiele hinzufügen oder ändern möchten, benötigen Sie eine Entwicklungsumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-116">If you are adding or modifying samples, you'll need a development environment.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-117">Wir empfehlen [Visual Studio](https://www.visualstudio.com) für PC und Mac bzw. [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code) für alle Plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-117">We recommend [Visual Studio](https://www.visualstudio.com) on PC and Mac, or [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code) on all platforms.</span></span>

## <a name="create-issues"></a><span data-ttu-id="7e8ef-118">Erstellen von Problemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-118">Create issues</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-119">Wenn Sie Auslassungen oder Ungenauigkeiten in einem Artikel gefunden haben, erstellen Sie ein Problem für diesen Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-119">If you find omissions or inaccuracies in a article, create an issue against that article.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-120">Die einfachste Möglichkeit zum Auffinden des richtigen Orts besteht darin, in Ihrem Browser auf die Schaltfläche „Bearbeiten“ zu klicken, über die Sie an den Quelltext des Artikels im richtigen öffentlichen GitHub-Repository gelangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-120">The easiest way to find the right location is to click the "Edit" button in your browser, which will take you to the article source in the correct public GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-121">An diesem Ort können Sie die URL für den Quelltext des Artikels in der Adressleiste ersehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-121">From there, you can retrieve the URL for the source of the article from your address bar.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-122">Klicken Sie auf "Problem erstellen", um ein neues Problem für den Artikel zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-122">Click "Create Issue" to make a new issue on the article.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e8ef-123">Wenn Sie Probleme finden, die sich mit kleinen Bearbeitungen beheben lassen, wie etwa Rechtschreib- oder Grammatikfehler, können Sie sich und uns Zeit sparen, wenn Sie den Browser verwenden, um die Quelle zu bearbeiten und [die Korrektur zu übermitteln](#quick-edits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-123">If you find issues you can fix with small edits, such as typing mistakes or grammar issues, you can save yourself and us time by [submitting the fix](#quick-edits) using the browser to edit the source.</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-124">Die meisten unserer öffentlichen Repositorys enthalten Vorlagen für neue Probleme, die Sie dazu anleiten, die zum Beheben des Problems benötigten Informationen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-124">Most of our public repos contain templates for new issues that will guide you to provide the information needed to fix the issue.</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-125">Ferner können Sie neue Probleme melden, zu denen Ihnen die benötigten Informationen fehlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-125">You can also contribute new issues where you can't find the information you need.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-126">Die Vorgehensweise ist die gleiche: Erstellen Sie ein neues Problem in einem der Repositorys für öffentliche Dokumente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-126">The process is the same: create a new issue on one of the public docs repositories.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-127">Teilen Sie uns mit, wonach Sie gesucht haben, was Sie ausführen wollten und warum die von Ihnen gefundenen Artikel Ihnen nicht in der erwarteten Weise weitergeholfen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-127">Tell us what you were searching for, what you wanted to do, and why the articles you found did not help the way you expected.</span></span>

## <a name="review-new-articles"></a><span data-ttu-id="7e8ef-128">Überprüfen neuer Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-128">Review new articles</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-129">Wenn Sie mit neuer Software arbeiten, möglicherweise im CTP- oder Betastadium, erstellen wir wahrscheinlich die Dokumentation, während Sie die Technologie kennenlernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-129">If you are working on new, possibly CTP or beta, software, we are likely building the docs as you are exploring the technology.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-130">Sie finden die noch in Bearbeitung befindlichen Dokumente in unseren öffentlichen Repositorys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-130">You can find the in-process docs in our public repositories.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-131">Mit Ihren Kommentaren können Sie uns helfen, die Dokumente vor ihrer Veröffentlichung zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-131">If you have comments, you can help us make them better before they are released.</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-132">Neue Artikel werden öffentlich mithilfe des [GitHub-Flussprozesses](https://guides.github.com/introduction/flow/) überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-132">New articles are reviewed in public, using the [GitHub flow](https://guides.github.com/introduction/flow/) process.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-133">Sehen Sie sich eins unserer Dokumentreporitorys an, und überprüfen Sie die offenen Pull Requests (PRs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-133">Look at any of our docs repositories, and check the open pull requests (PRs).</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-134">Wir freuen uns über Kommentare und Rezensionen zu allen offenen Pull Requests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-134">We welcome comments and reviews on any open pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-135">Das hilft uns, bei der Erstveröffentlichung bessere Inhalte herauszubringen, statt auf Feedback nach der Veröffentlichung zu warten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-135">That helps us publish better content on our first release, rather than waiting for feedback after going live.</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-136">Wir suchen nach Möglichkeiten, die technische Genauigkeit, die Klarheit der Beschreibungen und die grammatische Exaktheit zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-136">We are looking for ways to improve technical accuracy, clarity of the descriptions, and grammatical accuracy.</span></span>

## <a name="quick-edits"></a><span data-ttu-id="7e8ef-137">Schnelle Bearbeitungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-137">Quick edits</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-138">Schnelle Bearbeitungen sind ein Verfahren zum Vornehmen von kleinen Korrekturen mithilfe des browserbasierten Editors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-138">Quick edits are a way to make small fixes using the browser based editor.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-139">Wenn Sie kleine Rechtschreib- oder Grammatikfehler oder falsch bezeichnete APIs finden, können Sie das Erstellen eines Problems überspringen, indem Sie die Bearbeitung vornehmen und einen PR einreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-139">If you find small spelling or grammar errors, or mis-named APIs, you can skip creating an issue by making the edit and submitting a PR.</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-140">Klicken Sie in jedem Artikel auf die Schaltfläche „Edit“ (Bearbeiten; normalerweise in der Nähe der oberen rechten Ecke der Seite), nehmen Sie Ihre Bearbeitungen vor, und klicken Sie unten auf der Seite auf „Submit PR“ (PR einreichen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-140">On any article, click the "Edit" button (usually toward the top right-hand side of the page), make your edits, and click "Submit PR" at the bottom of the page.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-141">Wir überprüfen den PR und mergen ihn im Rahmen unserer täglichen PR-Überprüfung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-141">We'll review the PR, and merge it as we do our daily PR review.</span></span>

## <a name="create-new-articles"></a><span data-ttu-id="7e8ef-142">Erstellen neuer Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-142">Create new articles</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-143">Wenn Sie sich für bestimmte Konzepte besonders engagieren und sie anderen näherbringen möchten, können Sie Artikel erstellen und einen PR einreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-143">If there are concepts you are passionate about, and want to explain to others, you can create the articles and submit a PR.</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-144">Das Erstellen neuer Artikel ist zeitaufwändig, und wir schätzen Ihre Zeit und Ihre Beiträge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-144">Creating new articles is time-consuming, and we value your time and contributions.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-145">Wir möchten frühzeitig in den Prozess einbezogen werden, um sicherzustellen, dass Sie sich von Anfang an an unseren Richtlinien und unserem Stil orientieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-145">We want to be involved early in the process to ensure you're following our guidelines and style from the beginning.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-146">Wir empfehlen die folgenden Schritte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-146">We recommend the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e8ef-147">[Erstellen Sie ein Problem](#create-issues), das beschreibt, was fehlt und wie Sie das lösen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-147">[Create an issue](#create-issues) describing what's missing and how you'd address it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7e8ef-148">Kommentieren Sie das Problem, teilen Sie uns mit, dass Sie daran arbeiten möchten, und schlagen Sie eine Gliederung und einen kurzen Abriss für den Artikel vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-148">Comment on the issue, telling us you'd like to work on it, and suggesting an outline and abstract for the article.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7e8ef-149">Wir antworten mit Vorschlägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-149">We'll respond with suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-150">Diese können Links zu verwandten Artikeln, Vorschläge für Beispiele oder Anregungen zur Struktur des Artikels enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-150">These may include links to related articles, suggestions for samples, or how the article will be organized.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7e8ef-151">Sobald wir uns über die Gliederung geeinigt haben, forken Sie das Repository, und beginnen Sie mit der Arbeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-151">Once we agree on the outline, fork the repository, and start working.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7e8ef-152">Öffnen Sie früh im Prozess einen PR, dessen Titel mit „[WIP]“ beginnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-152">Early in the process, open a PR, with "[WIP]" at the beginning of the title.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7e8ef-153">Einer der Kernmitwirkenden gibt Ihnen das erste Feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-153">One of the core contributors will give you initial feedback.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7e8ef-154">Schreiben Sie weiter, und @-mention Sie die Person, die den ersten Entwurf geprüft hatte, wenn Sie für weiteres Feedback bereit sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-154">Keep writing, @-mention the person who reviewed the first draft when you're ready for more feedback.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7e8ef-155">Entfernen Sie das „[WIP]“, wenn Sie für die abschließende Überprüfung bereit sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-155">Remove the "[WIP]" when you're ready for final review.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7e8ef-156">Antworten auf das Feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-156">Respond to the feedback</span></span>
1. <span data-ttu-id="7e8ef-157">Die Kernmitwirkenden mergen Ihren PR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-157">The core contributors will merge your PR.</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-158">Einige Punkte auf dieser Liste sind es wert, genauer beleuchtet zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-158">There are a couple points worth expanding on from that list.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-159">Im Allgemeinen folgen wir dem [GitHub-Flussprozess](https://guides.github.com/introduction/flow/), um Inhalte so früh wie möglich zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-159">In general, we're following the [GitHub flow](https://guides.github.com/introduction/flow/) process to review content as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-160">Auf diese Weise stimmen wir uns darüber ab, an welcher Stelle ein Artikel im Inhaltsverzeichnis aufgeführt werden soll, welchen Nutzen der Leser aus dem neuen Artikel ziehen kann und in welchem Umfang Sie Beispiele für den Artikel erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-160">That way, we agree on where an article should go in the table of contents, what benefit the reader will get from the new article, and the scope of any samples you'll create.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-161">Wir können alle erforderlichen Kurskorrekturen frühzeitig vornehmen, bevor Sie in nennenswertem Umfang Zeit in das Schreiben investiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-161">We can make any necessary course corrections early, before you've invested significant time writing.</span></span>

## <a name="update-samples"></a><span data-ttu-id="7e8ef-162">Aktualisieren von Beispielen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-162">Update samples</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-163">Einige Beispiele wurden möglicherweise schon mehrere Versionen früher erstellt und verwenden z.B. Praktiken, die nicht mehr empfohlen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-163">Some samples may have originally been written several releases ago, using practices no long recommended.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-164">Vielleicht möchten Sie uns helfen, diese Beispiele zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-164">You may want to help us update those samples.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-165">Oder Ihnen fällt auf, dass sich die Klarheit einer Erläuterung durch das einfache Ändern eines Variablennamens steigern lässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-165">Or, you may find that a simple variable name change could increase the clarity of an explanation.</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-166">Der in den einzelnen Artikeln angezeigte Beispielcode ist Teil von Programmen, die unter unserem CI-System erstellt und oft auch getestet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-166">The sample code displayed with each article are part of programs that are built and often tested under our CI system.</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-167">Um kleine Änderungen vorzunehmen, suchen Sie den Code im entsprechenden Repository, nehmen die Codeänderung im Browser vor, und reichen einen PR ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-167">To make small updates, you find the source in the appropriate repository, make the code change in the browser and submit a PR.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-168">Unser CI-System erstellt die Änderungen, und wir mergen den PR nach dem Abschluss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-168">Our CI system will build the changes, and we'll merge the PR when it finishes.</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-169">Für Änderungen in größerem Maßstab forken Sie das Repository und nehmen die Änderungen in Ihrer bevorzugten Entwicklungsumgebung vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-169">For larger scale changes fork the repository and make the changes in your favorite development environment.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-170">Führen Sie unter allen Umständen Tests durch, um sicherzustellen, dass Ihre Änderungen wie erwartet funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-170">Make sure you add some tests to ensure that your changes work as you intended.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-171">Reichen Sie einen PR ein, und wir werden ihn überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-171">Submit a PR, and we'll review it.</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-172">Halten Sie sich bei allen Codeänderungen an die bestehenden Codekonventionen für den Beispielcode, den Sie ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-172">With all code changes, follow the existing code conventions for the sample code you are modifying.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-173">Die Standards zur Codeerstellung in unseren Beispielrepositorys spiegeln die Standards der zugehörigen Produktteams wider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-173">Our samples repositories coding standards will mirror those of the corresponding product teams.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-174">Überprüfen Sie jedes Repository auf spezifische Anleitungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-174">Check each repository for specific guidance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e8ef-175">Wir bemühen uns unsererseits um eine möglichst genaue Einhaltung dieser Anleitungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-175">We're working toward following this guidance ourselves.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-176">Einige der Beispiele sind älter als unsere aktuellen Standards und wurden noch nicht aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-176">Some of the samples predate our current standards ane have not been updated yet.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-177">Wir arbeiten auf das Ziel hin, dass jeglicher Beispielcode aus funktionierenden, getesteten Beispielen angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-177">We are working toward a goal of all running sample code being displayed from working, tested, samples.</span></span>

## <a name="create-samples"></a><span data-ttu-id="7e8ef-178">Erstellen von Beispielen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-178">Create samples</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-179">Sie können auch neue Beispiele erstellen, die Konzepte oder Szenarien veranschaulichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-179">You can also create new samples that demonstrate concepts or scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-180">Alle Beispiele müssen durch einen Artikel begleitet werden, der die Schlüsselinformationen aus dem Beispiel erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-180">Any samples must be accompanied by a article that explains the key information from the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-181">Wenn Ihr neues Beispiel einen vorhandenen Artikel ergänzt, fügen Sie in dem betreffenden Artikel einen Verweis auf das Beispiel ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-181">If your new sample complements an existing article, add a reference to the sample in that article.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-182">Ist das nicht der Fall, arbeiten Sie mit uns zusammen, um [den Artikel zu schreiben](#create-new-articles), der das Beispiel begleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-182">If not, work with us to [write the article](#create-new-articles) that accompanies the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-183">In allen Fällen muss unser Beispielcode den Konventionen zur Codeerstellung folgen, die von den zugehörigen Produktteams verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-183">In all cases, our sample code follows the coding conventions used by the related product teams.</span></span> <span data-ttu-id="7e8ef-184">Eine Ausnahme besteht darin, dass wir zugunsten größerer Deutlichkeit mit großer Wahrscheinlichkeit explizit typisierte Variablen anstelle von implizit typisierten (mit `var` deklarierten) Variablen verwenden, wenn der Artikel solche Deklarationen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-184">One exception is that we are more likely to use explicitly typed varables over implicitly typed (declared with `var`) for clarity when those declarations are included in the article.</span></span>

<span data-ttu-id="7e8ef-185">Befolgen Sie den Beispielprozess, der im früheren Abschnitt für[neue Artikel](#create-new-articles) umrissen wurde, damit wird den Code frühzeitig im Entwicklungsprozess überprüfen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8ef-185">Follow the sample process outlined in the earlier section for [new articles](#create-new-articles) so that we can review the code early in the development process.</span></span>
