---
title: 'Styleguide zur Dokumentation: Schnellstart'
description: Dieser Artikel ist ein kurz gefasster Stilleitfaden, der nur die wichtigsten Themen für den Einstieg in die Mitwirkung an docs.microsoft.com enthält.
ms.topic: contributor-guide
ms.prod: non-product-specific
ms.custom: external-contributor-guide
ms.date: 07/25/2017
ms.openlocfilehash: 28c10e52db304b599e1b4f5cf40acc2f886971ff
ms.sourcegitcommit: cfba5ad25b898bfed76046126ce8ff4871910701
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/04/2020
ms.locfileid: "72288659"
---
# <a name="docs-style-and-voice-quick-start"></a><span data-ttu-id="7af82-103">Stil und Sprache der Dokumentation: Schnellstart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-103">Docs style and voice quick start</span></span>

<span data-ttu-id="7af82-104">Bei diesem Schnellstart handelt es sich um einen kompakten Leitfaden zum Schreiben von technischen Inhalten für die Veröffentlichung auf „docs.microsoft.com“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-104">This quick start is a brief guide to writing technical content for publication on docs.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-105">Dieser Leitfaden gilt, wenn Sie eine neue Dokumentation erstellen oder eine vorhandene Dokumentation aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-105">These guidelines apply whether you are creating new documentation or updating existing documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="7af82-106">Best Practices:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-106">Best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="7af82-107">Prüfen Sie die Rechtschreibung und Grammatik in Ihren Artikeln, auch wenn das bedeutet, dass Sie die Inhalte zuvor kopieren und zur Prüfung in eine Microsoft Word-Datei einfügen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-107">Check the spelling and grammar in your articles, even if you have to copy and paste into Microsoft Word to check.</span></span>
- <span data-ttu-id="7af82-108">Schlagen Sie einen freundlichen Tonfall an, so als würden Sie sich mit jemandem unterhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-108">Use a casual and friendly voice—like you're talking to another person one-on-one.</span></span>
- <span data-ttu-id="7af82-109">Schreiben Sie einfache Sätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-109">Use simple sentences.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-110">Leicht verständliche Sätze ermöglichen es dem Leser, den von Ihnen freigegebenen Leitfaden schnell nachzuvollziehen und zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-110">Easy-to-read sentences mean the reader can quickly use the guidance you share.</span></span>

## <a name="use-the-microsoft-voice-principles"></a><span data-ttu-id="7af82-111">Verwenden der Microsoft-Prinzipien zur Sprache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-111">Use the Microsoft voice principles</span></span>

<span data-ttu-id="7af82-112">Versuchen Sie immer, sich an diese Prinzipien zu halten, wenn Sie technische Inhalte für [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com) verfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-112">We aspire to follow these principles when we write technical content for [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="7af82-113">Das ist vielleicht nicht immer möglich, aber Sie sollten es jederzeit versuchen!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-113">We might not always get there, but we need to keep trying!</span></span>

- <span data-ttu-id="7af82-114">**Konzentrieren Sie sich auf die Absicht**: Kunden verfolgen ein bestimmtes Ziel, wenn sie unsere Dokumentation lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-114">**Focus on the intent**: Customers have a specific purpose in mind when they consult our documentation.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-115">Bevor Sie mit dem Schreiben beginnen, legen Sie genau fest, wer der Kunde ist und welche Aufgabe er erledigen möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-115">Before you begin writing, clearly determine who the customer is and what task he or she is trying to do.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-116">Schreiben Sie Ihren Artikel dann so, dass Sie diesem bestimmten Kunden dabei helfen, diese bestimmte Aufgabe auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-116">Then, write your article to help that specific customer do that specific task.</span></span>
- <span data-ttu-id="7af82-117">**Verwenden Sie alltägliche Begriffe**: Versuchen Sie, in der Sprache Ihrer Kunden zu schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-117">**Use everyday words**: Try to use natural language, the words your customers use.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-118">Verwenden Sie eine informelle Sprache, aber verzichten Sie dabei nicht auf Fachbegriffe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-118">Be less formal but not less technical.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-119">Geben Sie Beispiele, um neue Konzepte zu erklären.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-119">Provide examples that explain new concepts.</span></span>
- <span data-ttu-id="7af82-120">**Schreiben Sie kurz und präzise**: Verzichten Sie auf überflüssige Wörter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-120">**Write concisely**: Don't waste words.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-121">Seien Sie positiv, und verwenden Sie nicht übermäßig viele Füllwörter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-121">Be affirmative and don't use extra words or lots of qualifiers.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-122">Schreiben Sie kurze, knappe Sätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-122">Keep sentences short and concise.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-123">Behalten Sie den roten Faden Ihres Artikels im Auge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-123">Keep your article focused.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-124">Wenn eine Aufgabe ein Qualifizierungsmerkmal hat, setzen Sie dieses an den Anfang des Satzes oder Absatzes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-124">If a task has a qualifier, put it at the beginning of the sentence or paragraph.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-125">Begrenzen Sie Fußnoten auf ein Minimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-125">Also, keep the number of notes to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-126">Verwenden Sie einen Screenshot, wenn Sie sich damit ausschweifende Erläuterungen sparen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-126">Use a screenshot when it can save words.</span></span>
- <span data-ttu-id="7af82-127">**Gestalten Sie Ihren Artikel übersichtlich**: Erwähnen Sie die wichtigsten Punkte zuerst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-127">**Make your article easy to scan**: Put the most important things first.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-128">Verwenden Sie Abschnitte, um komplexe Vorgänge in kleinere, leichter nachvollziehbare Gruppen von Schritten zu unterteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-128">Use sections to chunk long procedures into more manageable groups of steps.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-129">(Vorgänge, die aus mehr als zwölf Schritten bestehen, sind möglicherweise zu komplex.) Verwenden Sie einen Screenshot, wenn Sie damit Klarheit schaffen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-129">(Procedures with more than 12 steps are probably too long.) Use a screenshot when it adds clarity.</span></span>
- <span data-ttu-id="7af82-130">**Seien Sie einfühlsam**: Vermitteln Sie im Artikel Hilfsbereitschaft, und beschränken Sie Gewährleistungshinweise auf ein Minimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-130">**Show empathy**: Use a supportive tone in the article, and keep disclaimers to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-131">Streichen Sie Abschnitte, die Kunden entmutigen könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-131">Honestly call out areas that will be frustrating to customers.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-132">Konzentrieren Sie sich darauf, was dem Kunden wichtig ist. Halten Sie keine technische Vorlesung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-132">Make sure the article focuses on what matters to customers; don't just give a technical lecture.</span></span>

## <a name="consider-localization-and-machine-translation"></a><span data-ttu-id="7af82-133">Einbeziehen von Lokalisierung und Maschinenübersetzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-133">Consider localization and machine translation</span></span>

<span data-ttu-id="7af82-134">Unsere technischen Artikel werden in mehrere Sprachen übersetzt, und einige werden für bestimmte Märkte oder Geografien angepasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-134">Our technical articles are translated into several languages, and some are modified for particular markets or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-135">Benutzer verwenden möglicherweise auch maschinelle Übersetzungen im Internet, um die technischen Artikel zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-135">People might also use machine translation on the web to read the technical articles.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-136">Behalten Sie also beim Schreiben die folgenden Richtlinien im Hinterkopf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-136">So, keep the following guidelines in mind when you're writing:</span></span>

- <span data-ttu-id="7af82-137">**Stellen Sie sicher, dass Ihr Artikel keine Grammatik-, Rechtschreib- oder Zeichensetzungsfehler enthält**: Dies ist eine grundlegende Anforderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-137">**Make sure the article contains no grammar, spelling, or punctuation errors**: This is something we should do in general.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-138">Einige Markdown-Editoren (wie Markdown Pad 2.0) bieten eine einfache Rechtschreibprüfung. Es empfiehlt sich jedoch, die HTML-Ausgabe des Inhalts in Word zu kopieren, das über eine umfangreichere Rechtschreib- und Grammatikprüfung verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-138">Some Markdown editors (such as MarkdownPad 2.0) have a basic spell checker, but it's a good practice to paste the rendered HTML content from the article into Word, which has a more robust spell and grammar checker.</span></span>
- <span data-ttu-id="7af82-139">**Stellen Sie sicher, dass Ihre Sätze so kurz wie möglich sind**: Übermäßig komplexe oder verschachtelte Sätze erschweren die Übersetzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-139">**Make your sentences as short as possible**: Compound sentences or chains of clauses make translation difficult.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-140">Teilen Sie Sätze auf, wenn dies möglich ist, ohne sich zu wiederholen oder komisch zu klingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-140">Split up sentences if you can do it without being too redundant or sounding weird.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-141">Artikel sollten nicht in unnatürlicher Sprache geschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-141">We don't want articles written in unnatural language either.</span></span>
- <span data-ttu-id="7af82-142">**Verwenden Sie einen einfachen und einheitlichen Satzbau**: Einheitliche Sätze erleichtern die Übersetzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-142">**Use simple and consistent sentence construction**: Consistency is better for translation.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-143">Vermeiden Sie Einschübe und Nebenbemerkungen, und stellen Sie das Subjekt so weit wie möglich an den Anfang des Satzes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-143">Avoid parentheticals and asides, and have the subject as near the beginning of the sentence as possible.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-144">Sehen Sie sich einige veröffentlichte Artikel an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-144">Check out a few published articles.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-145">Wenn Sie einen Artikel finden, der in einem leicht lesbaren Stil geschrieben ist, verwenden Sie ihn als Vorlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-145">If an article has a friendly, easy-to-read style, use it as a model.</span></span>
- <span data-ttu-id="7af82-146">**Verwenden Sie konsistente Formulierungen und Schreibweisen**: Auch hier ist Konsistenz das A und O.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-146">**Use consistent wording and capitalization**: Again, consistency is key.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-147">Befolgen Sie die Rechtschreibregeln gemäß Duden (empfohlene Schreibweise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-147">Do not capitalize a word if it isn't at the start of a sentence or it isn't a proper noun.</span></span>
- <span data-ttu-id="7af82-148">**Lassen Sie keine „kleinen“ Wörter aus**: Manche Wörter werden als unbedeutend angesehen, weil sie im Kontext verstanden werden (z. B. Artikel). Diese sind für die maschinelle Übersetzung jedoch unerlässlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-148">**Include the "small words"**: Words that we consider small and unimportant in English because they are understood for context (such as "a," "the," "that," and "is") are crucial for machine translation.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-149">Schließen Sie sie unbedingt mit ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-149">Be sure to include them.</span></span>

## <a name="other-style-and-voice-issues-to-watch-for"></a><span data-ttu-id="7af82-150">Weitere zu beachtende Stil- und Sprachfragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-150">Other style and voice issues to watch for</span></span>

- <span data-ttu-id="7af82-151">Unterbrechen Sie Schritte nicht mit Kommentaren oder Nebenbemerkungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-151">Don't break up steps with commentary or asides.</span></span>
- <span data-ttu-id="7af82-152">Fügen Sie bei Schritten mit Codeausschnitten Informationen zum Schritt als Kommentar in den Code ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-152">For steps that include code snippets, put additional information about the step into the code as comments.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-153">Dadurch muss der Benutzer weniger Text lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-153">This reduces the amount of text that people have to read through.</span></span> <span data-ttu-id="7af82-154">Die wichtigsten Informationen werden in das Codeprojekt kopiert, damit Benutzer auch später noch wissen, wozu der Code dient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-154">The key information gets copied into the code project to remind people of what the code is doing when they refer to it later.</span></span>
- <span data-ttu-id="7af82-155">Befolgen Sie die Rechtschreibregeln gemäß Duden (empfohlene Schreibweise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-155">Use sentence case for all titles and headings.</span></span>
- <span data-ttu-id="7af82-156">Verwenden Sie die etablierte Microsoft-Terminologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-156">Use "sign in" and not "log in."</span></span>
- <span data-ttu-id="7af82-157">Weitere Richtlinien finden Sie im [Microsoft-Leitfaden zum Schreibstil](https://docs.microsoft.com/style-guide/welcome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-157">For more guidelines, see the [Microsoft Writing Style Guide](https://docs.microsoft.com/style-guide/welcome).</span></span>

## <a name="localized-documentation"></a><span data-ttu-id="7af82-158">Lokalisierte Dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-158">Localized documentation</span></span>

- <span data-ttu-id="7af82-159">Wenn Sie an der lokalisierten Dokumentation mitwirken, finden Sie wichtige Informationen im [Microsoft-Sprachenportal](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-159">If you are contributing to localized documentation, refer to the [Microsoft Language Portal](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="7af82-160">Um Lokalisierungsrichtlinien, Informationen zum Sprachstil und zur Sprachverwendung in technischen Publikationen sowie Informationen zu marktspezifischen Datumsformaten zu erhalten, laden Sie den [Styleguide](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides) in Ihrer Sprache herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-160">For localization guidelines, information on language style and usage in technical publications, and information on market-specific data formats, download the [style guide](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides) in your language.</span></span>
- <span data-ttu-id="7af82-161">Um lokalisierte Microsoft-Terminologie zu finden, suchen Sie nach [produktspezifischer genehmigter Terminologie](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx), oder laden Sie die [Microsoft-Terminologiesammlung](https://www.microsoft.com/language/Terminology) in Ihrer Sprache herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-161">For Microsoft localized terminology, search for [product-specific approved terminology](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx) or download the [Microsoft Terminology Collection](https://www.microsoft.com/language/Terminology) in your language.</span></span>
- <span data-ttu-id="7af82-162">Weitere Informationen zur Lokalisierung finden Sie im Abschnitt „Globale Kommunikation“ im [Microsoft-Leitfaden zum Schreibstil](https://docs.microsoft.com/style-guide/global-communications).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af82-162">To learn more about localization, see "Global communications" in the [Microsoft Writing Style Guide](https://docs.microsoft.com/style-guide/global-communications).</span></span>
