 - <span data-ttu-id="e62e0-101">**Tragen Sie Wesentliches bei**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62e0-101">**Making a large contribution**.</span></span> <span data-ttu-id="e62e0-102">Sie können beispielsweise Beiträge (Hinzufügungen, Änderungen oder Löschungen) einreichen, die mehrere Artikel betreffen, müssen als eine Arbeitseinheit in einem einzigen Pull Request committet oder getestet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62e0-102">For instance, you might make contributions (additions, changes, or deletions) that span multiple articles and need to be committed and tested as one unit of work in a single pull request.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="e62e0-103">**Einen neuen Artikel erstellen oder veröffentlichen**, was normalerweise einen robusteren lokalen Editor erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62e0-103">**Creating and publishing a new article**, which typically requires a more robust local editor.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="e62e0-104">**Neue Bilder hinzufügen oder Bilder aktualisieren**, erfordert in der Regel die gleichzeitige Erstellung eines neuen `media`-Unterverzeichnisses, Bilddateien, Updates für Bildverknüpfungen in Artikeln und das Anzeigen einer Vorschau von Markdowndateien in einem lokalen Editor, um Bildrendering zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62e0-104">**Adding new images or updating images**, which typically requires simultaneous creation of a new `media` subdirectory, image files, updates to image links in articles, and previewing markdown files in a local editor to test image rendering.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e62e0-105">**Einen Artikel vor der Veröffentlichung über einen Zeitraum von Tagen aktualisieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62e0-105">**Updating an article over a period of days before you publish**.</span></span> <span data-ttu-id="e62e0-106">In diesen Fällen müssen Sie normalerweise eine reguläre Integration anderer Änderungen, die in diesem „Master“-Branch vorkommen, durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62e0-106">In these cases, you typically need to do regular integration of other changes that occur in the master branch.</span></span> <span data-ttu-id="e62e0-107">Diese Integration lässt sich leichter über Git Bash oder durch lokale Bearbeitung vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62e0-107">This integration is easier via Git Bash and local editing.</span></span> <span data-ttu-id="e62e0-108">Es besteht dabei auch das Risiko, Ihre Änderungen zu verlieren, falls Sie diesen Prozess mithilfe der GitHub-Benutzeroberfläche durchführen. Warten Sie, bevor Sie für die Änderungen ein Commit ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62e0-108">You also run the risk of losing your edits if you do this via the GitHub UI and wait before you commit the changes.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e62e0-109">**Fortwährende Updates für denselben Artikel durchführen, nachdem ein Pull Request geöffnet wurde** (es sei denn, Sie möchten dies lieber über die GitHub-Benutzeroberfläche tun).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62e0-109">**Making continual updates to the same article after a pull request has been opened** (unless you are comfortable doing this via the GitHub UI).</span></span> <span data-ttu-id="e62e0-110">Die GitHub-Benutzeroberfläche hat das Potential, mehrere herausragende Pull Requests für die gleiche Datei zu erstellen, was zu einem Konflikt mit einer anderen führen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62e0-110">Using the GitHub UI has the potential to create multiple outstanding pull requests for the same file, which may conflict with one another.</span></span> 