## <a name="pull-request-processing"></a><span data-ttu-id="58577-101">Verarbeitung des Pull Requests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-101">Pull request processing</span></span>

<span data-ttu-id="58577-102">Im vorherigen Abschnitt wurden Sie durch den Prozess zur Übermittlung vorgeschlagener Änderungen durch Bündeln dieser Änderungen in einem neuen Pull Request (PR) geführt, der zur PR-Warteschlange des Zielrepositorys hinzugefügt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-102">The previous section walked you through the process of submitting proposed changes, by bundling them in a new pull request (PR) that is added to the destination repository's PR queue.</span></span> <span data-ttu-id="58577-103">Ein Pull Request aktiviert das Modell der Zusammenarbeit von GitHub, indem er anfordert, dass die Änderungen von Ihrem Arbeitsbranch mithilfe von Pull in einen anderen Branch übertragen und darin zusammengeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-103">A pull request enables GitHub's collaboration model, by asking for the changes from your working branch to be pulled and merged into another branch.</span></span> <span data-ttu-id="58577-104">In den meisten Fällen ist dieser andere Branch der Standard-/„Master“-Branch im Hauptrepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-104">In most cases, that other branch is the default/master branch in the main repository.</span></span>

### <a name="validation"></a><span data-ttu-id="58577-105">Überprüfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-105">Validation</span></span>

<span data-ttu-id="58577-106">Bevor Ihr Pull Request in seinem Zielbranch zusammengeführt werden kann, ist es möglicherweise notwendig, einen oder mehrere PR-Überprüfungsvorgänge zu durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-106">Before your pull request can be merged into its destination branch, it might be required to pass through one or more PR validation processes.</span></span> <span data-ttu-id="58577-107">Überprüfungsprozesse können je nach Umfang der vorgeschlagenen Änderungen und den Regeln des Zielrepositorys variieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-107">Validation processes can vary depending on the scope of proposed changes and the rules of the destination repository.</span></span> <span data-ttu-id="58577-108">Nachdem Ihr Pull Request übermittelt wurde, können Sie erwarten, dass eines der folgenden Ereignisse eintritt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-108">After your pull request is submitted, you can expect one or more of the following to happen:</span></span>

- <span data-ttu-id="58577-109">**Zusammenführbarkeit**: Ein grundlegender Test für GitHub wird zunächst durchgeführt,bei dem geprüft wird, ob das Zusammenführen möglich ist. Es wird überprüft, ob die vorgeschlagenen Änderungen in Ihrem Branch in Konflikt mit dem Zielbranch stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-109">**Mergeability**: A baseline GitHub mergeability test occurs first, to verify whether the proposed changes in your branch are in conflict with the destination branch.</span></span> <span data-ttu-id="58577-110">Wenn der Pull Request darauf hinweist, dass der Test fehlgeschlagen ist, müssen Sie den Inhalt ausgleichen, der den Konflikt beim Zusammenführen verursacht, bevor die Verarbeitung fortgeführt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-110">If the pull request indicates that this test failed, you must reconcile the content that is causing the merge conflict before processing can continue.</span></span>
- <span data-ttu-id="58577-111">**CLA**: Wenn Sie zu einem öffentlichen Repository beitragen und nicht bei Microsoft angestellt sind, werden Sie je nach Ausmaß der vorgeschlagenen Änderungen möglicherweise aufgefordert, eine kurze Lizenzvereinbarung für Mitwirkende (Contribution License Agreement, CLA) abzuschließen, wenn Sie das erste Mal einen Pull Request für dieses Repository absenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-111">**CLA**: If you are contributing to a public repository and are not a Microsoft employee, depending on the magnitude of the proposed changes, you might be asked to complete a short Contribution License Agreement (CLA) the first time you submit a pull request to that repository.</span></span> <span data-ttu-id="58577-112">Nachdem der CLA-Schritt gelöscht wurde, wird Ihr Pull Request verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-112">After the CLA step is cleared, your pull request is processed.</span></span>
- <span data-ttu-id="58577-113">**Bezeichnungen**: Bezeichnungen werden automatisch Ihrem Pull Request zugeordnet. Diese werden verwendet, um den Status Ihres Pull Requests anzugeben, wenn er den Validierungsworkflow durchläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-113">**Labeling**: Labels are automatically applied to your pull request, to indicate the state of your pull request as it passes through the validation workflow.</span></span> <span data-ttu-id="58577-114">Beispielsweise erhalten neue Pull Requests womöglich automatisch die Bezeichnung „do-not-merge“ (nicht zusammenführen), was anzeigt, dass der Pull Request die Schritte zur Validierung, Überprüfung und Abmeldung noch nicht abgeschlossen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-114">For instance, new pull requests might automatically receive the "do-not-merge" label, indicating that the pull request has not yet completed the validation, review, and sign-off steps.</span></span>
- <span data-ttu-id="58577-115">**Validierung und Erstellung**: Automatische Prüfungen verifizieren, ob Ihre Änderungen die Validierungstests bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-115">**Validation and build**: Automated checks verify whether your changes pass validation tests.</span></span> <span data-ttu-id="58577-116">Die Validierungstests ergeben womöglich Warnungen oder Fehler. Sie müssen deshalb Änderungen an mindestens einer Datei in Ihrem Pull Request vornehmen, bevor dieser zusammengeführt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-116">The validation tests might yield warnings or errors, requiring you to make changes to one or more files in your pull request before it can be merged.</span></span> <span data-ttu-id="58577-117">Die Testergebnisse der Validierung werden Ihrem Pull Request als Kommentar zur Überprüfung hinzugefügt und werden Ihnen möglicherweise auch via E-Mail übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-117">The validation test results are added as a comment in your pull request for your review, and they might be sent to you in e-mail.</span></span>
- <span data-ttu-id="58577-118">**Staging**: Die Artikelseiten, die von Ihren Änderungen betroffen sind, können bei erfolgreicher Validierung und Erstellung automatisch in einer Stagingumgebung zur Überprüfung bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-118">**Staging**: The article pages affected by your changes are automatically deployed to a staging environment for review upon successful validation and build.</span></span> <span data-ttu-id="58577-119">Vorschau-URLs erscheinen in einem PR-Kommentar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-119">Preview URLs appear in a PR comment.</span></span>
- <span data-ttu-id="58577-120">**Automatisch zusammenführen**: Der Pull Request wird möglicherweise automatisch zusammengeführt, wenn er die Validierungstests besteht und bestimmte Kriterien erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-120">**Auto-merge**: The pull request might be automatically merged, if it passes validation testing and certain criteria.</span></span> <span data-ttu-id="58577-121">In diesem Fall sind keine weiteren Schritte nötig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-121">In this case, you don't need to take any further action.</span></span>

### <a name="review-and-sign-off"></a><span data-ttu-id="58577-122">Überprüfen und Abmelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-122">Review and sign-off</span></span>

<span data-ttu-id="58577-123">Nachdem die gesamte PR-Verarbeitung abgeschlossen wurde, überprüfen Sie die Ergebnisse (PR-Kommentare, Vorschau-URLs usw.), um zu bestimmen, ob weitere Änderungen an diesen Dateien nötig sind, bevor Sie sich für die Zusammenführung abmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-123">After all PR processing is completed, you should review the results (PR comments, preview URLs, etc.) to determine if additional changes to its files are required before you sign off for merging.</span></span> <span data-ttu-id="58577-124">Wenn ein PR-Prüfer Ihren Pull Request überprüft hat, kann der Prüfer auch mithilfe von Kommentaren Feedback geben, falls es ausstehende Probleme bzw. Fragen vor dem Zusammenführen gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-124">If a PR reviewer has reviewed your pull request, they can also provide feedback via comments if there are outstanding issues/questions to be resolved prior to merge.</span></span>

[!INCLUDE[contribute-how-to-pull-requests-apex-automation.md](contribute-how-to-pull-requests-apex-automation.md)]

<span data-ttu-id="58577-125">Wenn der Pull Request fehlerfrei und abgemeldet ist, werden Ihre Änderungen von einem übergeordneten Branch zusammengeführt, und der Pull Request wird geschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-125">When the pull request is issue-free and signed off, your changes are merged back into the parent branch and the pull request is closed.</span></span>

### <a name="publishing"></a><span data-ttu-id="58577-126">Veröffentlichung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-126">Publishing</span></span>

<span data-ttu-id="58577-127">Denken Sie daran, dass Ihr Pull Request von einem PR-Prüfer zusammengeführt werden muss, bevor die Änderungen im nächsten geplanten Veröffentlichungsdurchlauf eingeschlossen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-127">Remember, your pull request has to be merged by a PR reviewer before the changes can be included in the next scheduled publishing run.</span></span> <span data-ttu-id="58577-128">Pull Requests werden normalerweise in der Reihenfolge überprüft bzw. zusammengeführt, in der sie übermittelt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-128">Pull requests are normally reviewed/merged in the order of submission.</span></span> <span data-ttu-id="58577-129">Wenn Ihr Pull Request eine Zusammenführung für einen bestimmten Veröffentlichungsdurchlauf erfordert, müssen Sie mit Ihrem PR-Prüfer vorzeitig daran arbeiten, um sicherzustellen, dass die Zusammenführung vor der Veröffentlichung ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-129">If your pull request requires merging for a specific publishing run, you will need to work with your PR reviewer ahead of time to ensure that merging happens prior to publishing.</span></span>

<span data-ttu-id="58577-130">Nachdem Ihre Beiträge genehmigt und zusammengeführt wurden, werden Sie vom Veröffentlichungsprozess von docs.microsoft.com übernommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-130">After your contributions are approved and merged, the docs.microsoft.com publishing process picks them up.</span></span> <span data-ttu-id="58577-131">Die Veröffentlichungszeiten können je nach Team, das das Repository verwaltet, zu dem Sie beitragen, variieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-131">Depending on the team that manages the repository you are contributing to, publishing times can vary.</span></span> <span data-ttu-id="58577-132">Artikel, die unter folgenden Pfaden veröffentlicht werden, werden normalerweise um 10:30 Uhr und 15:30 Uhr (UTC) von Montag bis Freitag veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-132">Articles published under the following paths are normally deployed at approximately 10:30 AM and 3:30 PM Pacific Time, Monday-Friday:</span></span>

- https://docs.microsoft.com/azure/
- https://docs.microsoft.com/aspnet/
- https://docs.microsoft.com/dotnet/
- https://docs.microsoft.com/enterprise-mobility-security

<span data-ttu-id="58577-133">Es kann bis zu 45 Minuten dauern, bis Artikel nach der Veröffentlichung online erscheinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-133">It can take up to 45 minutes for articles to appear online after publishing.</span></span> <span data-ttu-id="58577-134">Nachdem Ihr Artikel veröffentlicht wurde, können Sie Ihre Änderungen unter folgender URL überprüfen: `https://docs.microsoft.com/<path-to-your-article-without-the-md-extension>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58577-134">After your article is published, you can verify your changes at the appropriate URL: `https://docs.microsoft.com/<path-to-your-article-without-the-md-extension>`.</span></span>
