---
author: meganbradley
ms.author: mbradley
ms.openlocfilehash: 5488ba364ea561a732357bcebf9bf66039c26542
ms.sourcegitcommit: 203ca15fda2d217f082c74ec648c1f1db323f9f1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/04/2019
ms.locfileid: "55712784"
---
# <a name="docs-validation-reference"></a><span data-ttu-id="39bef-101">Referenz zur Validierung von Dokumentationsartikeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39bef-101">Docs validation reference</span></span>

<span data-ttu-id="39bef-102">Die Artikel in diesem Abschnitt enthalten Informationen zu Fehlern, Warnungen und Vorschlägen, die angezeigt werden könnten, wenn Sie einen PR an ein „docs.microsoft.com“-Repository senden, oder beim Erstellen eines Repositorys zum Veröffentlichen in „docs.microsoft.com“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39bef-102">The articles in this section provide information about Errors, Warnings, and Suggestions you might see when submitting a PR to a docs.microsoft.com repo, or when building a repo to publish to docs.microsoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="39bef-103">Beachten Sie, dass nicht alle Probleme in allen Repositorys aktiviert werden; manche sind für bestimmte Inhaltsgruppen spezifisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39bef-103">Note that not all issues will be enabled on all repos; some are specific to certain content sets.</span></span> <span data-ttu-id="39bef-104">Beheben Sie die in Ihrem Buildbericht aufgelisteten Probleme, nicht jedes in dieser Referenz beschriebene Problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39bef-104">Fix the issues listed in your build report, not every issue described in this reference.</span></span>

<span data-ttu-id="39bef-105">Beachten Sie auch, dass diese Referenz nicht vollständig ist – neue Artikel werden hinzugefügt und von Buildbericht-Fehlercodes fortlaufend verknüpft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39bef-105">Also note that this reference is not complete - new articles will be added and linked from build report error codes as an ongoing effort.</span></span> <span data-ttu-id="39bef-106">Obwohl Buildberichte öffentlich sind, sind einige der zum Beheben einiger Probleme erforderlichen Informationen nicht außerhalb von Microsoft verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39bef-106">Although build reports are public, some of the information required to fix some issues is not available outside of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="39bef-107">Wenn Sie keine Dokumentation zu einem Fehler oder einer Warnung finden, wenn die Meldung oder Dokumentation nicht klar ist, oder wenn Sie ein Mitwirkender sind, der kein Mitarbeiter von Microsoft ist, und nicht auf zusätzliche Informationen zugreifen können, reichen Sie über die Schaltfläche für Dokumentationsfeedback unten eine GitHub-Anfrage ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39bef-107">If you can't find documentation for an Error or Warning, if the message or documentation isn't clear, or if you're a non-Microsoft contributor and can't access additional information, use the documentation feedback button below to file a GitHub issue.</span></span>